---
ms.date: 06/12/2017
title: SIL (Log de Inventário de Software)
description: O WMF 5.x introduz os recursos do Log de Inventário de Software, que permitem coletar informações sobre o software instalado em uma localização central para facilitar o gerenciamento e a auditoria.
ms.openlocfilehash: 85e261782a3df5fe5561a80529ba699d686a8779
ms.sourcegitcommit: 488a940c7c828820b36a6ba56c119f64614afc29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/27/2020
ms.locfileid: "92646607"
---
# <a name="software-inventory-logging-sil"></a><span data-ttu-id="3e304-103">SIL (Log de Inventário de Software)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-103">Software Inventory Logging (SIL)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3e304-104">Ao instalar o WMF 5.x em um Windows Server 2012 R2 que já esteja executando o SIL, é necessário executar o cmdlet Start-SilLogging uma vez após a instalação do WMF, pois o processo de instalação interrompe incorretamente o recurso de Log de Inventário de Software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-104">When installing WMF 5.x on a Windows Server 2012 R2 Server that is already running SIL, it is necessary to run the Start-SilLogging cmdlet once after the WMF install, as the installation process will errantly stop the Software Inventory Logging feature.</span></span>

<span data-ttu-id="3e304-105">O Log de Inventário de Software ajuda a reduzir os custos operacionais da obtenção de informações precisas sobre o software Microsoft instalado localmente em um servidor, mas especialmente em vários servidores em um ambiente de TI (presumindo-se que ele foi instalado e está em execução em todo o ambiente de TI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-105">Software Inventory Logging helps reduce the operational costs of getting accurate information about the Microsoft software installed locally on a server, but especially across many servers in an IT environment (assuming the software is installed and running across the IT environment).</span></span> <span data-ttu-id="3e304-106">Desde que um esteja configurado, é possível encaminhar esses dados para um servidor de agregação e coletar os dados de log em um único local usando um processo uniforme e automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-106">Provided one is set up, you can forward this data to an aggregation server, and collect the log data in one place by using a uniform, automatic process.</span></span>

<span data-ttu-id="3e304-107">Embora também seja possível registrar em log os dados de inventário de software consultando cada computador diretamente, o Log de Inventário de Software, ao utilizar uma arquitetura de encaminhamento (pela rede) iniciada por cada servidor, pode superar os desafios comuns da descoberta de servidor para muitos cenários de gerenciamento de ativos e de inventário de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-107">While you can also log software inventory data by querying each computer directly, Software Inventory Logging, by employing a forwarding (over the network) architecture initiated by each server, can overcome server discovery challenges that are typical for many software inventory and asset management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3e304-108">O Log de Inventário de Software usa o SSL para proteger os dados que são encaminhados por HTTPS para um servidor de agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-108">Software Inventory Logging uses SSL to secure data that is forwarded over HTTPS to an aggregation server.</span></span> <span data-ttu-id="3e304-109">Armazenar os dados em um único local torna os dados mais fáceis de analisar, manipular e compartilhar, quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-109">Storing the data in one place makes the data easier to analyze, manipulate, and share when necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="3e304-110">Nenhum desses dados são enviados à Microsoft como parte da funcionalidade do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-110">None of this data is sent to Microsoft as part of the feature functionality.</span></span> <span data-ttu-id="3e304-111">Os dados e a funcionalidade do Log de Inventário de Software destinam-se para utilização exclusiva do proprietário e de administradores autorizados do software do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-111">Software Inventory Logging data and functionality is meant for the sole use of the server software's licensed owner and administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="3e304-112">Para saber mais e obter a documentação sobre os cmdlets do Log de Inventário de Software, confira [Gerenciar o Log de Inventário de Software no Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3e304-112">For more information and documentation about Software Inventory Logging cmdlets, see [Manage Software Inventory Logging in Windows Server 2012 R2](/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-R2-and-2012/dn383584(v=ws.11)).</span></span>
