---
title: Criar um provedor de conteúdo do PowerShell do Windows | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- content providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], content provider
ms.assetid: 3da88ff9-c4c7-4ace-aa24-0a29c8cfa060
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: d7e237514b4db4bce3366836d3b6e0cd340bf107
ms.sourcegitcommit: 01b81317029b28dd9b61d167045fd31f1ec7bc06
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "65855014"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="d78e3-102">Criar um provedor de conteúdo do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-102">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-103">Este tópico descreve como criar um provedor do Windows PowerShell que permite ao usuário manipular o conteúdo dos itens em um repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-104">Como consequência, um provedor que pode manipular o conteúdo de itens é conhecido como um provedor de conteúdo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-104">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d78e3-105">Você pode baixar o C# arquivo de origem (AccessDBSampleProvider06.cs) para este provedor usando o Microsoft Windows Software Development Kit para Windows Vista e o .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-105">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-106">Para obter instruções de download, consulte [como instalar o Windows PowerShell e o Download do SDK do Windows PowerShell](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-106">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d78e3-107">Os arquivos de origem baixado estão disponíveis na  **\<amostras do PowerShell >** directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-107">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="d78e3-108">Para obter mais informações sobre outras implementações do provedor do Windows PowerShell, consulte [projetando seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-108">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="d78e3-109">Definir a classe de provedor de conteúdo do PowerShell do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-109">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-110">Um provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve criar uma classe .NET que oferece suporte a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-110">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-111">Aqui está a definição de classe para o provedor do item descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-111">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L32-L33 "AccessDBProviderSample06.cs")]

<span data-ttu-id="d78e3-112">Observe que, desta definição, da classe de [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) atributo inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-112">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-113">O primeiro parâmetro especifica um nome amigável para o provedor que é usado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-113">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-114">O segundo parâmetro especifica os recursos específicos do Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-114">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-115">Para esse provedor, não há nenhum adicionados recursos específicos do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-115">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="d78e3-116">Definir a funcionalidade da classe Base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-116">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-117">Conforme descrito em [Design o Windows PowerShell provedor](./designing-your-windows-powershell-provider.md), o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe deriva de várias outras classes fornecidas funcionalidade de provedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-117">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-118">Um provedor de conteúdo do Windows PowerShell, portanto, normalmente define todas as funcionalidades fornecidas por essas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-118">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-119">Para obter mais informações sobre como implementar a funcionalidade para adicionar informações de inicialização de sessão específica e para liberação de recursos que são usados pelo provedor, consulte [criando um provedor básico do Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-119">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-120">No entanto, a maioria dos provedores, incluindo o provedor descrito aqui, pode usar a implementação padrão dessa funcionalidade fornecida pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-120">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-121">Para acessar o armazenamento de dados, o provedor deve implementar os métodos do [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-121">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-122">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de unidade do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-122">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-123">Para manipular os itens de um repositório de dados, como introdução, configuração e itens de compensação, o provedor deve implementar os métodos fornecidos pela [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-123">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-124">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de Item do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-124">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-125">Para trabalhar em armazenamentos de dados de várias camadas, o provedor deve implementar os métodos fornecidos pela [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-125">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-126">Para obter mais informações sobre a implementação desses métodos, consulte [criando um provedor de contêiner do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-126">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-127">Para dar suporte a comandos recursivos, contêineres aninhados e caminhos relativos, o provedor deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-127">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-128">Além disso, este provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode anexa [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface para o [ System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) classe base e, portanto, deve implementar os métodos fornecidos pela classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-128">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-129">Para obter mais informações, consulte a implementação desses métodos, consulte [implementar um provedor de PowerShell do Windows de navegação](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-129">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="d78e3-130">Implementando um leitor de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-130">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-131">Para ler o conteúdo de um item, um provedor deve implementa uma classe de leitor de conteúdo que é derivada de [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-131">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-132">O leitor de conteúdo para esse provedor permite o acesso ao conteúdo de uma linha em uma tabela de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-132">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-133">A classe de leitor de conteúdo define um **leitura** método que recupera os dados da linha indicada e retorna uma lista que representa os dados, um **busca** método que move o leitor de conteúdo, um  **Fechar** método que fecha o leitor de conteúdo, e uma **Dispose** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-133">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2115-L2241 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="d78e3-134">Implementando um gravador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-134">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-135">Para gravar o conteúdo em um item, um provedor deve implementar um conteúdo classe gravador deriva [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-135">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-136">A classe do gravador de conteúdo define um **escrever** método que grava o conteúdo da linha especificada, um **busca** método que move o gravador de conteúdo, um **fechar** método fecha o Gravador de conteúdo e um **Dispose** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-136">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L2250-L2394 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="d78e3-137">Recuperando o leitor de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-137">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-138">Para obter o conteúdo de um item, o provedor deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para dar suporte a `Get-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-138">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-139">Esse método retorna o leitor de conteúdo para o item localizado no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-139">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-140">O objeto do leitor pode ser aberto para ler o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-140">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-141">Aqui está a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para esse método para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-141">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1829-L1846 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="d78e3-142">Itens a lembrar sobre a implementação GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-142">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-143">As seguintes condições podem se aplicar a uma implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-143">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-144">Ao definir a classe de provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar recursos de provedor de ExpandWildcards, filtro, incluir ou excluir, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-144">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-145">Nesses casos, a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) método deve garantir que o caminho passado para o método atende aos requisitos de especificado recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-145">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-146">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-146">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-147">Por padrão, substituições desse método não devem recuperar um leitor para os objetos que são ocultados do usuário, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-147">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-148">Um erro deve ser escrito se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-148">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d78e3-149">Anexando parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-149">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-150">O `Get-Content` cmdlet pode exigir parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-150">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-151">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-151">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-152">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com análise de atributos, semelhantes a uma classe cmdlet ou um [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-152">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-153">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-153">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-154">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-154">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-155">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-155">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1853-L1856 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="d78e3-156">Recuperando o gravador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-156">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-157">Para gravar o conteúdo em um item, o provedor deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para dar suporte a `Set-Content` e `Add-Content` cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-157">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-158">Esse método retorna o gravador de conteúdo para o item localizado no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-158">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-159">Aqui está a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-159">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1863-L1880 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="d78e3-160">Itens a lembrar sobre a implementação GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-160">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-161">As seguintes condições podem ser aplicáveis à sua implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-161">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-162">Ao definir a classe de provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar recursos de provedor de ExpandWildcards, filtro, incluir ou excluir, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-162">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-163">Nesses casos, a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) método deve garantir que o caminho passado para o método atende aos requisitos de especificado recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-163">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-164">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-164">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-165">Por padrão, substituições desse método não devem recuperar um gravador para objetos que são ocultados do usuário, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-165">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-166">Um erro deve ser escrito se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-166">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d78e3-167">Anexando parâmetros dinâmicos para os Cmdlets Add-Content e Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-167">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-168">O `Add-Content` e `Set-Content` cmdlets pode exigir parâmetros dinâmicos adicionais que são adicionados a um tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-168">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-169">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) método para lidar com eles parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-169">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-170">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com análise de atributos, semelhantes a uma classe cmdlet ou um [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-170">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-171">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros para os cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-171">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-172">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-172">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-173">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-173">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1887-L1890 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="d78e3-174">Limpar conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-174">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-175">Implementa o provedor de conteúdo a [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método suportados a `Clear-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-175">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-176">Esse método Remove o conteúdo do item no caminho especificado, mas deixa intacto o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-176">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-177">Aqui está a implementação do [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-177">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1775-L1812 "AccessDBProviderSample06.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="d78e3-178">Itens a lembrar sobre a implementação ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-178">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-179">As seguintes condições podem se aplicar a uma implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-179">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-180">Ao definir a classe de provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar recursos de provedor de ExpandWildcards, filtro, incluir ou excluir, da [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities)enumeração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-181">Nesses casos, a implementação de [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método deve garantir que o caminho passado para o método atende aos requisitos de especificado recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-181">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-182">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [ System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-183">Por padrão, substituições desse método não devem limpar o conteúdo de objetos que são ocultados do usuário, a menos que o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) estiver definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-183">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-184">Um erro deve ser escrito se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-184">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="d78e3-185">Sua implementação do [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método deve chamar [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verifique se o valor retornado antes de fazer alterações ao repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-186">Esse método é usado para confirmar a execução de uma operação quando uma alteração é feita para o armazenamento de dados, como limpar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-187">O [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) método envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell quaisquer configurações de linha de comando ou uma preferência de tratamento variáveis de determinar o que deve ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="d78e3-188">Após a chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retorna `true`, o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) método deve chamar o [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-189">Esse método envia uma mensagem ao usuário para permitir que seus comentários para verificar se a operação deve continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-190">A chamada para [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite que uma verificação adicional para modificações no sistema potencialmente perigosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d78e3-191">Anexando parâmetros dinâmicos para o Cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-191">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-192">O `Clear-Content` cmdlet pode exigir parâmetros dinâmicos adicionais que são adicionados em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-192">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-193">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) método para lidar com eles parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-193">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-194">Esse método recupera os parâmetros para o item no caminho indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-194">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-195">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com análise de atributos, semelhantes a uma classe cmdlet ou um [ System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-195">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-196">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros para o cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-196">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-197">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-197">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-198">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-198">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

[!code-csharp[AccessDBProviderSample06.cs](../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs#L1819-L1822 "AccessDBProviderSample06.cs")]

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="d78e3-199">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-199">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-200">Para o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-200">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="d78e3-201">Definindo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-201">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-202">Ao escrever um provedor, ele pode ser necessário adicionar membros a objetos existentes ou definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-202">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-203">Quando isso for feito, você deve criar um arquivo de tipos que o Windows PowerShell pode usar para identificar os membros do objeto e um arquivo de formato que define como o objeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-203">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-204">Para obter mais informações, consulte [estendendo tipos de objeto e formatação](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-204">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d78e3-205">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-205">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-206">Ver [como registrar Cmdlets, provedores e hospedar aplicativos](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-206">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="d78e3-207">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-207">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-208">Quando o provedor do Windows PowerShell tiver sido registrado com o Windows PowerShell, você pode testá-lo, executando os cmdlets com suporte na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-208">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-209">Por exemplo, o provedor de conteúdo de exemplo de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-209">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="d78e3-210">Use o `Get-Content` cmdlet para recuperar o conteúdo do item especificado na tabela de banco de dados no caminho especificado pelo `Path` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-210">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-211">O `ReadCount` parâmetro especifica o número de itens para o leitor de conteúdo definido ler (padrão 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-211">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-212">Com a seguinte entrada de comando, o cmdlet recupera as duas linhas (itens) da tabela e exibe seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-212">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="d78e3-213">Observe que a saída de exemplo a seguir usa um banco de dados fictício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-213">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d78e3-214">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="d78e3-215">Criando provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-215">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d78e3-216">Provedor de PowerShell do Windows seu design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-216">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="d78e3-217">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-217">Extending Object Types and Formatting</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="d78e3-218">Implementar um provedor de navegação Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-218">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

[<span data-ttu-id="d78e3-219">Como registrar Cmdlets, provedores e aplicativos de Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-219">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)

[<span data-ttu-id="d78e3-220">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-220">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="d78e3-221">Guia do programador do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d78e3-221">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
