---
description: Fornece informações detalhadas sobre as sessões do Windows PowerShell e a função que elas desempenham em comandos remotos.
keywords: powershell, cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 06/09/2017
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_pssession_details?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_PSSession_Details
ms.openlocfilehash: bc07c1de294a05cd93dd9338d798fcaf24fb0ae4
ms.sourcegitcommit: f874dc1d4236e06a3df195d179f59e0a7d9f8436
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "93196184"
---
# <a name="about-pssession-details"></a><span data-ttu-id="7fe63-104">Sobre os detalhes da PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-104">About PSSession Details</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="7fe63-105">Descrição breve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-105">Short Description</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-106">Fornece informações detalhadas sobre as sessões do Windows PowerShell e a função que elas desempenham em comandos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-106">Provides detailed information about Windows PowerShell sessions and the role they play in remote commands.</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="7fe63-107">Descrição longa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-107">Long Description</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-108">Uma sessão é um ambiente no qual o Windows PowerShell é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-108">A session is an environment in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-109">Uma sessão é criada para você sempre que você inicia o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-109">A session is created for you whenever you start Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-110">Você pode criar sessões adicionais, chamadas "sessões do Windows PowerShell" ou "PSSessions" no computador ou em outro computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-110">You can create additional sessions, called "Windows PowerShell sessions" or "PSSessions" on your computer or another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-111">Ao contrário das sessões que o Windows PowerShell cria para você, você controla e gerencia as PSSessions criadas por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-111">Unlike the sessions that Windows PowerShell creates for you, you control and manage the PSSessions that you create.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-112">As PSSessions desempenham um papel importante na computação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-112">PSSessions play an important role in remote computing.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-113">Quando você cria uma PSSession que está conectada a um computador remoto, o Windows PowerShell estabelece uma conexão persistente com o computador remoto para dar suporte à PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-113">When you create a PSSession that is connected to a remote computer, Windows PowerShell establishes a persistent connection to the remote computer to support the PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-114">Você pode usar a PSSession para executar uma série de comandos, funções e scripts que compartilham dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-114">You can use the PSSession to run a series of commands, functions, and scripts that share data.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-115">Este tópico fornece informações detalhadas sobre sessões e PSSessions no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-115">This topic provides detailed information about sessions and PSSessions in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-116">Para obter informações básicas sobre as tarefas que você pode executar com sessões, consulte [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-116">For basic information about the tasks that you can perform with sessions, see [about_PSSessions](about_PSSessions.md).</span></span>

## <a name="about-sessions"></a><span data-ttu-id="7fe63-117">Sobre sessões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-117">About Sessions</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-118">Tecnicamente, uma sessão é um ambiente de execução no qual o Windows PowerShell é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-118">Technically, a session is an execution environment in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-119">Cada sessão inclui uma instância do mecanismo System. Management. Automation e um programa host no qual o Windows PowerShell é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-119">Each session includes an instance of the System.Management.Automation engine and a host program in which Windows PowerShell runs.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-120">O host pode ser o familiar console do Windows PowerShell ou outro programa que executa comandos, como o Cmd.exe, ou um programa criado para hospedar o Windows PowerShell, como o Ambiente de Script Integrado do Windows PowerShell (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-120">The host can be the familiar Windows PowerShell console or another program that runs commands, such as Cmd.exe, or a program built to host Windows PowerShell, such as Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-121">Do ponto de vista do Windows, uma sessão é um processo do Windows no computador de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-121">From a Windows perspective, a session is a Windows process on the target computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-122">Cada sessão é configurada de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-122">Each session is configured independently.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-123">Ele inclui suas próprias propriedades, sua própria política de execução e seus próprios perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-123">It includes its own properties, its own execution policy, and its own profiles.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-124">O ambiente que existe quando a sessão é criada persiste durante seu tempo de vida, mesmo se você alterar o ambiente no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-124">The environment that exists when the session is created persists for its lifetime even if you change the environment on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-125">Todas as sessões são criadas em um escopo global, até mesmo as sessões que você cria em um script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-125">All sessions are created in a global scope, even sessions that you create in a script.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-126">Você pode executar apenas um comando (ou pipeline de comando) em uma sessão ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-126">You can run only one command (or command pipeline) in a session at one time.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-127">Um segundo comando executado de forma síncrona (um de cada vez) aguarda até quatro minutos para que o primeiro comando seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-127">A second command run synchronously (one at a time) waits up to four minutes for the first command to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-128">Um segundo comando executado de forma assíncrona (simultânea) falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-128">A second command run asynchronously (concurrently) fails.</span></span>

## <a name="about-pssessions"></a><span data-ttu-id="7fe63-129">Sobre PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-129">About PSSessions</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-130">Uma sessão é criada toda vez que você inicia o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-130">A session is created each time that you start Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-131">E o Windows PowerShell cria sessões temporárias para executar comandos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-131">And, Windows PowerShell creates temporary sessions to run individual commands.</span></span>
<span data-ttu-id="7fe63-132">No entanto, você também pode criar sessões (chamadas de "sessões do Windows PowerShell" ou "PSSessions") que você controla e gerencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-132">However, you can also create sessions (called "Windows PowerShell sessions" or "PSSessions") that you control and manage.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-133">As PSSessions são essenciais para os comandos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-133">PSSessions are critical to remote commands.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-134">Se você usar o parâmetro **ComputerName** dos `Invoke-Command` `Enter-PSSession` cmdlets ou, o Windows PowerShell estabelecerá uma sessão temporária para executar o comando e, em seguida, fechará a sessão assim que o comando ou a sessão interativa for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-134">If you use the **ComputerName** parameter of the `Invoke-Command` or `Enter-PSSession` cmdlets, Windows PowerShell establishes a temporary session to run the command and then closes the session as soon as the command or the interactive session is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-135">No entanto, se você usar o `New-PSSession` cmdlet para criar uma PSSession, o Windows PowerShell estabelecerá uma sessão persistente no computador remoto no qual você pode executar vários comandos ou sessões interativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-135">However, if you use the `New-PSSession` cmdlet to create a PSSession, Windows PowerShell establishes a persistent session on the remote computer in which you can run multiple commands or interactive sessions.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-136">As PSSessions que você cria permanecem abertas e disponíveis para uso até você excluí-las ou até que você feche a sessão na qual elas foram criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-136">The PSSessions that you create remain open and available for use until you delete them or until you close the session in which they were created.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-137">Quando você cria uma PSSession em um computador remoto, o sistema cria um processo do PowerShell no computador remoto e estabelece uma conexão do computador local com o processo no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-137">When you create a PSSession on a remote computer, the system creates a PowerShell process on the remote computer and establishes a connection from the local computer to the process on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-138">Quando você cria uma PSSession no computador local, o novo processo e as conexões são criados no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-138">When you create a PSSession on the local computer, both the new process and the connections are created on the local computer.</span></span>

## <a name="when-do-i-need-a-pssession"></a><span data-ttu-id="7fe63-139">Quando preciso de uma PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-139">When Do I Need a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-140">Os `Invoke-Command` `Enter-PSSession` cmdlets e têm os parâmetros **ComputerName** e **Session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-140">The `Invoke-Command` and `Enter-PSSession` cmdlets have both **ComputerName** and **Session** parameters.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-141">Você pode usar qualquer um deles para executar um comando remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-141">You can use either to run a remote command.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-142">Use o parâmetro **ComputerName** para executar um único comando ou uma série de comandos não relacionados em um ou vários computadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-142">Use the **ComputerName** parameter to run a single command or a series of unrelated commands on one or many computers.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-143">Para executar comandos que compartilham dados, você precisa de uma conexão persistente com o computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-143">To run commands that share data, you need a persistent connection to the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-144">Nesse caso, crie uma PSSession e, em seguida, use o parâmetro **Session** para executar comandos na PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-144">In that case, create a PSSession, and then use the **Session** parameter to run commands in the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-145">Muitos outros cmdlets que obtêm dados de computadores remotos, como `Get-Process` ,, `Get-Service` `Get-EventLog` e `Get-WmiObject` têm apenas um parâmetro **ComputerName** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-145">Many other cmdlets that get data from remote computers, such as `Get-Process`, `Get-Service`, `Get-EventLog`, and `Get-WmiObject` have only a **ComputerName** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-146">Eles usam tecnologias diferentes da comunicação remota do Windows PowerShell para coletar dados remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-146">They use technologies other than Windows PowerShell remoting to gather data remotely.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-147">Esses cmdlets não têm um parâmetro de **sessão** , mas você pode usar o `Invoke-Command` cmdlet para executar esses comandos em uma PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-147">These cmdlets do not have a **Session** parameter, but you can use the `Invoke-Command` cmdlet to run these commands in a PSSession.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-pssession"></a><span data-ttu-id="7fe63-148">Como faço para criar uma PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-148">How Do I Create a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-149">Para criar uma PSSession, use o `New-PSSession` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-149">To create a PSSession, use the `New-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-150">Você pode usar `New-PSSession` o para criar uma PSSession em um computador local ou remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-150">You can use `New-PSSession` to create a PSSession on a local or remote computer.</span></span>

## <a name="can-i-create-a-pssession-on-any-computer"></a><span data-ttu-id="7fe63-151">Posso criar uma PSSession em qualquer computador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-151">Can I Create a PSSession on Any Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-152">Para criar uma PSSession que esteja conectada a um computador remoto, o computador deve ser configurado para comunicação remota no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-152">To create a PSSession that is connected to a remote computer, the computer must be configured for remoting in Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-153">O usuário atual deve ser um membro do grupo Administradores no computador remoto ou o usuário atual deve ser capaz de fornecer as credenciais de um membro do grupo Administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-153">The current user must be a member of the Administrators group on the remote computer, or the current user must be able to supply the credentials of a member of the Administrators group.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-154">Para obter mais informações, consulte [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-154">For more information, see [about_Remote_Requirements](about_Remote_Requirements.md).</span></span>

## <a name="can-i-see-my-pssessions-in-other-sessions"></a><span data-ttu-id="7fe63-155">Posso ver minhas PSSessions em outras sessões?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-155">Can I See My PSSessions in Other Sessions?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-156">A partir do Windows PowerShell 3,0, o parâmetro **ComputerName** do `Get-PSSession` cmdlet obtém PSSessions que você criou nos computadores remotos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-156">Beginning in Windows PowerShell 3.0, the **ComputerName** parameter of the `Get-PSSession` cmdlet gets PSSessions that you created on the specified remote computers.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-157">As PSSessions ativas são mantidas no computador remoto (o "lado do servidor" de uma conexão) e você pode obtê-las de qualquer sessão em qualquer computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-157">Active PSSessions are maintained on the remote computer (the "server-side" of a connection) and you can get them from any session on any computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-158">Por exemplo, se você criar uma PSSession do computador Server01 para o computador Server02 e, em seguida, alternar para o computador Server03, poderá usar um comando como o seguinte para obter a sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-158">For example, if you create a PSSession from the Server01 computer to the Server02 computer, and then switch to the Server03 computer, you can use a command like the following one to get the session.</span></span>

```powershell
Get-PSSession -ComputerName Server02
```

<span data-ttu-id="7fe63-159">Mesmo se você se desconectar da sessão, a sessão será mantida no computador remoto até você excluí-la ou expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-159">Even if you disconnect from the session, the session is maintained on the remote computer until you delete it or it times out.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-160">No Windows PowerShell 2,0, você pode obter apenas as PSSessions que você criou na sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-160">In Windows PowerShell 2.0, you can get only the PSSessions that you have created in the current session.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-161">Não é possível obter PSSessions que você criou em outras sessões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-161">You cannot get PSSessions that you created in other sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-162">Para obter mais informações, consulte [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-162">For more information, see [Get-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession).</span></span>

## <a name="can-i-see-the-pssessions-that-others-have-created-on-my-computer"></a><span data-ttu-id="7fe63-163">Posso ver as PSSessions que outras pessoas criaram no Meu Computador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-163">Can I See the PSSessions That Others Have Created on My Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-164">Você pode obter e gerenciar apenas as PSSessions que outras pessoas criaram apenas se você puder fornecer as credenciais do usuário que criou a PSSession ou a configuração de sessão que a PSSession usa inclui credenciais RunAs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-164">You can get and manage only the PSSessions that others have created only if you can supply the credentials of the user who created the PSSession or the session configuration that the PSSession uses includes RunAs credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-165">Caso contrário, você pode obter, conectar-se, usar e gerenciar apenas as PSSessions que você criou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-165">Otherwise, you can get, connect to, use, and manage only the PSSessions that you created.</span></span>

## <a name="can-i-connect-to-a-pssession-from-a-different-computer"></a><span data-ttu-id="7fe63-166">Posso me conectar a uma PSSession de um computador diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-166">Can I Connect to a PSSession From a Different Computer?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-167">A partir do Windows PowerShell 3,0, as PSSessions são independentes das sessões em que foram criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-167">Beginning in Windows PowerShell 3.0, PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-168">As PSSessions ativas são mantidas no computador no remoto ou no "servidor" de uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-168">Active PSSessions are maintained on the computer at the remote or "server-side" of a connection.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-169">Você pode usar o `Disconnect-PSSession` cmdlet para se desconectar de uma PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-169">You can use the `Disconnect-PSSession` cmdlet to disconnect from a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-170">A PSSession é desconectada da sessão local, mas é mantida no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-170">The PSSession is disconnected from the local session, but is maintained on the remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="7fe63-171">Os comandos continuam a ser executados na PSSession desconectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-171">Commands continue to run in the disconnected PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-172">Você pode fechar o Windows PowerShell e desligar o computador de origem sem interromper a PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-172">You can close Windows PowerShell and shut down the originating computer without interrupting the PSSession.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-173">Então, mesmo as horas mais tarde, você pode usar o `Get-PSSession` cmdlet para obter a PSSession e o `Connect-PSSession` cmdlet para se conectar à PSSession a partir de uma nova sessão em um computador diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-173">Then, even hours later, you can use the `Get-PSSession` cmdlet to get the PSSession and the `Connect-PSSession` cmdlet to connect to the PSSession from a new session on a different computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-174">Para obter mais informações, consulte [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-174">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="what-happens-to-my-pssession-if-my-computer-stops"></a><span data-ttu-id="7fe63-175">O que acontece com minha PSSession se Meu Computador parar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-175">What Happens to My PSSession if My Computer Stops?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-176">As PSSessions desconectadas são independentes das sessões em que foram criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-176">Disconnected PSSessions are independent of the sessions in which they were created.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-177">Se você desconectar uma PSSession e fechar o computador de origem, a PSSession será mantida no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-177">If you disconnect a PSSession and then close the originating computer, the PSSession is maintained on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-178">Além disso, o Windows PowerShell tenta recuperar as PSSessions ativas que são desconectadas involuntariamente, como por uma reinicialização do computador, uma interrupção de energia temporária ou interrupções de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-178">In addition, Windows PowerShell attempts to recover active PSSessions that are disconnected unintentionally, such as by a computer reboot, a temporary power outage or network disruption.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-179">O Windows PowerShell tenta manter ou recuperar a PSSession para um estado aberto, se a sessão de origem ainda estiver disponível ou para um estado desconectado, se não for.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-179">Windows PowerShell attempts to maintain or recover the PSSession to an Opened state, if the originating session is still available, or to a disconnected state if it is not.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-180">Uma PSSession "ativa" é aquela que está executando comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-180">An "active" PSSession is one that is running commands.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-181">Se uma PSSession estiver conectada (não desconectada) e os comandos estiverem em execução na PSSession quando a sessão conectada for fechada, o Windows PowerShell tentará manter a PSSession no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-181">If a PSSession is connected (not disconnected) and commands are running in the PSSession when the connected session closes, Windows PowerShell attempts to maintain the PSSession on the remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-182">No entanto, se nenhum comando estiver em execução na PSSession, o Windows PowerShell fechará a PSSession quando a sessão conectada for fechada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-182">However, if no commands are running in the PSSession, Windows PowerShell closes the PSSession when the connected session closes.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-183">Para obter mais informações, consulte [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-183">For more information, see [about_Remote_Disconnected_Sessions](about_Remote_Disconnected_Sessions.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-a-background-job-in-a-pssession"></a><span data-ttu-id="7fe63-184">Posso executar um trabalho em segundo plano em uma PSSession?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-184">Can I Run a Background Job in a PSSession?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-185">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-185">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-186">Um trabalho em segundo plano é um comando que é executado de forma assíncrona em segundo plano sem interagir com a sessão atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-186">A background job is a command that runs asynchronously in the background without interacting with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-187">Quando você envia um comando para iniciar um trabalho, o comando retorna um objeto de trabalho, mas o trabalho continua a ser executado em segundo plano até que seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-187">When you submit a command to start a job, the command returns a job object, but the job continues to run in the background until it is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-188">Para iniciar um trabalho em segundo plano em um computador local, use o `Start-Job` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-188">To start a background job on a local computer, use the `Start-Job` command.</span></span>
<span data-ttu-id="7fe63-189">Você pode executar o trabalho em segundo plano em uma conexão temporária (usando o parâmetro **ComputerName** ) ou em uma PSSession (usando o parâmetro **Session** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-189">You can run the background job in a temporary connection (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-190">Para iniciar um trabalho em segundo plano em um computador remoto, use o `Invoke-Command` cmdlet com seu parâmetro **AsJob** ou use o `Invoke-Command` cmdlet para executar um `Start-Job` comando em um computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-190">To start a background job on a remote computer, use the `Invoke-Command` cmdlet with its **AsJob** parameter, or use the `Invoke-Command` cmdlet to run a `Start-Job` command on a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-191">Ao usar o parâmetro **AsJob** , você pode usar os parâmetros **ComputerName** ou **Session** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-191">When using the **AsJob** parameter, you can use the **ComputerName** or **Session** parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-192">Ao usar `Invoke-Command` o para executar um `Start-Job` comando, você deve executar o comando em uma PSSession.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-192">When using `Invoke-Command` to run a `Start-Job` command, you must run the command in a PSSession.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-193">Se você usar o parâmetro **ComputerName** , o Windows PowerShell encerrará a conexão quando o objeto de trabalho retornar e o trabalho será interrompido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-193">If you use the **ComputerName** parameter, Windows PowerShell ends the connection when the job object returns, and the job is interrupted.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-194">Para obter mais informações, consulte [about_Jobs](about_Jobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-194">For more information, see [about_Jobs](about_Jobs.md).</span></span>

## <a name="can-i-run-an-interactive-session"></a><span data-ttu-id="7fe63-195">Posso executar uma sessão interativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-195">Can I Run an Interactive Session?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-196">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-196">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-197">Para iniciar uma sessão interativa com um computador remoto, use o `Enter-PSSession` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-197">To start an interactive session with a remote computer, use the `Enter-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-198">Em uma sessão interativa, os comandos que você digita são executados no computador remoto, assim como se você os digitou diretamente no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-198">In an interactive session, the commands that you type run on the remote computer, just as if you typed them directly on the remote computer.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-199">Você pode executar uma sessão interativa em uma sessão temporária (usando o parâmetro **ComputerName** ) ou em uma PSSession (usando o parâmetro **Session** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-199">You can run an interactive session in a temporary session (by using the **ComputerName** parameter) or in a PSSession (by using the **Session** parameter).</span></span>
<span data-ttu-id="7fe63-200">Se você usar uma PSSession, a PSSession manterá os dados de comandos anteriores e a PSSession manterá todos os dados gerados durante a sessão interativa para uso em comandos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-200">If you use a PSSession, the PSSession retains the data from previous commands, and the PSSession retains any data generated during the interactive session for use in later commands.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-201">Quando você finaliza a sessão interativa, a PSSession permanece aberta e disponível para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-201">When you end the interactive session, the PSSession remains open and available for use.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-202">Para obter mais informações, consulte [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) e [Exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-202">For more information, see [Enter-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession) and [Exit-PSSession](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession).</span></span>

## <a name="must-i-delete-the-pssessions"></a><span data-ttu-id="7fe63-203">É necessário excluir as PSSessions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-203">Must I Delete the PSSessions?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-204">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-204">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-205">Uma PSSession é um processo, que é um ambiente independente que usa memória e outros recursos, mesmo quando você não o está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-205">A PSSession is a process, which is a self-contained environment that uses memory and other resources even when you are not using it.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-206">Quando você terminar com uma PSSession, exclua-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-206">When you are finished with a PSSession, delete it.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-207">Se você criar várias PSSessions, feche aquelas que você não está usando e mantenha somente aquelas em uso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-207">If you create multiple PSSessions, close the ones that you are not using, and maintain only the ones currently in use.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-208">Para excluir PSSessions, use o `Remove-PSSession` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-208">To delete PSSessions, use the `Remove-PSSession` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-209">Ele exclui as PSSessions e libera todos os recursos que estavam usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-209">It deletes the PSSessions and releases all of the resources that they were using.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-210">Você também pode usar o parâmetro **IdleTimeOut** de `New-PSSessionOption` para fechar uma PSSession ociosa após um intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-210">You can also use the **IdleTimeOut** parameter of `New-PSSessionOption` to close an idle PSSession after an interval that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-211">Para obter mais informações, consulte [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-211">For more information, see [New-PSSessionOption](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSessionOption).</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-212">Se você salvar um objeto PSSession em uma variável e, em seguida, excluir a PSSession ou deixá-la atingir o tempo limite, a variável ainda conterá o objeto PSSession, mas a PSSession não estará ativa e não poderá ser usada ou reparada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-212">If you save a PSSession object in a variable and then delete the PSSession or let it time out, the variable still contains the PSSession object, but the PSSession is not active and cannot be used or repaired.</span></span>

## <a name="are-all-sessions-and-pssessions-alike"></a><span data-ttu-id="7fe63-213">Todas as sessões e PSSessions são semelhantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-213">Are All Sessions and PSSessions Alike?</span></span>

<span data-ttu-id="7fe63-214">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-214">No.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-215">Os desenvolvedores podem criar sessões personalizadas que incluam apenas os cmdlets e provedores selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-215">Developers can create custom sessions that include only selected providers and cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="7fe63-216">Se um comando funciona em uma sessão, mas não em outro, pode ser porque a sessão é restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-216">If a command works in one session but not in another, it might be because the session is restricted.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7fe63-217">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-217">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="7fe63-218">about_Jobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-218">about_Jobs</span></span>](about_Jobs.md)

[<span data-ttu-id="7fe63-219">about_PSSessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-219">about_PSSessions</span></span>](about_PSSessions.md)

[<span data-ttu-id="7fe63-220">about_Remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-220">about_Remote</span></span>](about_Remote.md)

[<span data-ttu-id="7fe63-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-221">about_Remote_Disconnected_Sessions</span></span>](about_Remote_Disconnected_Sessions.md)

[<span data-ttu-id="7fe63-222">about_Remote_Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-222">about_Remote_Requirements</span></span>](about_Remote_Requirements.md)

[<span data-ttu-id="7fe63-223">Invoke-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-223">Invoke-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Invoke-Command)

[<span data-ttu-id="7fe63-224">Enter-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-224">Enter-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Enter-PSSession)

[<span data-ttu-id="7fe63-225">Exit-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-225">Exit-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Exit-PSSession)

[<span data-ttu-id="7fe63-226">Get-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-226">Get-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-PSSession)

[<span data-ttu-id="7fe63-227">New-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-227">New-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.New-PSSession)

[<span data-ttu-id="7fe63-228">Remove-PSSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe63-228">Remove-PSSession</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Remove-PSSession)
