---
description: Descreve os recursos e os requisitos de sistema do Ambiente de Script Integrado do Windows PowerShell (ISE).
keywords: powershell, cmdlet
Locale: en-US
ms.date: 01/03/2018
online version: https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_windows_powershell_ise?view=powershell-5.1&WT.mc_id=ps-gethelp
schema: 2.0.0
title: about_Windows_PowerShell_ISE
ms.openlocfilehash: ff543024d7c62c70217eeaf3ded192a5a24c4757
ms.sourcegitcommit: 2c311274ce721cd1072dcf2dc077226789e21868
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 11/10/2020
ms.locfileid: "94388834"
---
# <a name="about-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="497bd-104">Sobre ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-104">About Windows PowerShell ISE</span></span>

## <a name="short-description"></a><span data-ttu-id="497bd-105">DESCRIÇÃO BREVE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-105">SHORT DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-106">Descreve os recursos e os requisitos de sistema do Ambiente de Script Integrado do Windows PowerShell (ISE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-106">Describes the features and system requirements of Windows PowerShell Integrated Scripting Environment (ISE).</span></span>

## <a name="long-description"></a><span data-ttu-id="497bd-107">DESCRIÇÃO LONGA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-107">LONG DESCRIPTION</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-108">ISE do Windows PowerShell é um aplicativo de host gráfico para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-108">Windows PowerShell ISE is a graphical host application for Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="497bd-109">No ISE do Windows PowerShell, você pode executar comandos e gravar, testar e depurar scripts em uma única interface gráfica do usuário baseada no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-109">In Windows PowerShell ISE, you can run commands and write, test, and debug scripts in a single Windows-based graphical user interface.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-110">Seus recursos incluem IntelliSense, edição de várias linhas, preenchimento com Tab, salvamento automático, coloração de sintaxe, execução seletiva, ajuda contextual, comando show (comandos de composição em uma janela) e suporte para conjuntos de caracteres de dois bytes e idiomas da direita para a esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-110">Its features include Intellisense, multiline editing, tab completion, auto-save, syntax coloring, selective execution, context-sensitive help, Show Command (compose commands in a window) and support for double-byte character sets and right-to-left languages.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-111">ISE do Windows PowerShell é uma excelente ferramenta para iniciantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-111">Windows PowerShell ISE is an excellent tool for beginners.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-112">A guia Mostrar janela Comando e novo PowerShell remoto guia você pelas tarefas para que você possa ter êxito na primeira tentativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-112">The Show Command window and New Remote PowerShell Tab guide you through tasks so that you can be successful on the first try.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-113">Trechos de código e indicadores de erro ajudam você a aprender a linguagem do Windows PowerShell enquanto trabalha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-113">Snippets and error indicators help you learn the Windows PowerShell language as you work.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-114">Os usuários avançados podem aproveitar os recursos sofisticados de depuração, Complementos e o modelo de objeto ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-114">Advanced users can take advantage of the sophisticated debugging features, add-ons, and the Windows PowerShell ISE object model.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-115">O que há de novo no ISE do Windows PowerShell no Windows PowerShell 4,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-115">What's New in Windows PowerShell ISE in Windows PowerShell 4.0</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-116">ISE do Windows PowerShell apresenta dois novos recursos no Windows PowerShell 4,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-116">Windows PowerShell ISE introduces two new features in Windows PowerShell 4.0.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-117">O ISE do Windows PowerShell agora dá suporte à depuração de fluxo de trabalho do Windows PowerShell e à depuração de script remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-117">Windows PowerShell ISE now supports both Windows PowerShell Workflow debugging and remote script debugging.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-118">Para obter mais informações, consulte about_Debuggers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-118">For more Information, see about_Debuggers.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-119">Foi adicionado suporte ao IntelliSense para as configurações e provedores de Configuração de Estado Desejado do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-119">IntelliSense support has been added for Windows PowerShell Desired State Configuration providers and configurations.</span></span>

## <a name="starting-windows-powershell-ise"></a><span data-ttu-id="497bd-120">Iniciando ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-120">Starting Windows PowerShell ISE</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-121">O ISE do Windows PowerShell está instalado, habilitado e pronto para uso em todas as versões com suporte do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-121">Windows PowerShell ISE is installed, enabled, and ready to use in all supported versions of Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-122">Em Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2 e Windows Server 2012, na tela iniciar, digite PowerShell_ISE e, em seguida, clique em PowerShell_ISE ou ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-122">In Windows 8.1, Windows 8, Windows Server 2012 R2, and Windows Server 2012, on the Start screen, type PowerShell_ISE, and then click PowerShell_ISE or Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-123">No Windows Server 2012 R2 e no Windows Server 2012, no Gerenciador do Servidor, no menu ferramentas, clique em ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-123">In Windows Server 2012 R2 and Windows Server 2012, in Server Manager, on the Tools menu, click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-124">Em versões anteriores do Windows, clique em Iniciar, todos os programas, acessórios, Windows PowerShell e, em seguida, clique em ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-124">In earlier versions of Windows, click Start, All Programs, Accessories, Windows PowerShell, and then click Windows PowerShell ISE.</span></span>

- <span data-ttu-id="497bd-125">Em um console do Windows PowerShell, Cmd.exe, ou a caixa de execução ou pesquisa no Windows, digite "PowerShell_ise.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-125">In a Windows PowerShell console, Cmd.exe, or the Run or Search box in Windows, type "PowerShell_ise.exe".</span></span> <span data-ttu-id="497bd-126">Você também pode usar os parâmetros de linha de comando, incluindo a opção NoProfile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-126">You can also use the command-line parameters, including the NoProfile switch.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-127">Para obter mais informações, consulte [PowerShell_ISE.exe console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-127">For more information, see [PowerShell_ISE.exe Console Help](about_powershell_ise_exe.md).</span></span>

## <a name="running-interactive-commands"></a><span data-ttu-id="497bd-128">Executando comandos interativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-128">Running Interactive Commands</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-129">Você pode executar qualquer comando ou expressão do Windows PowerShell no ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-129">You can run any Windows PowerShell expression or command in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-130">Você pode usar cmdlets, provedores, snap-ins e módulos como você os usaria no console do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-130">You can use cmdlets, providers, snap-ins, and modules as you would use them in the Windows PowerShell console.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-131">Você pode digitar ou colar comandos interativos no painel de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-131">You can type or paste interactive commands in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-132">Para executar os comandos, você pode usar botões, itens de menu e atalhos de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-132">To run the commands, you can use buttons, menu items, and keyboard shortcuts.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-133">Você pode usar o recurso de edição multilinha para digitar ou colar várias linhas de código no painel de console de uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-133">You can use the multiline editing feature to type or paste several lines of code into the Console pane at once.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-134">Quando você pressiona a tecla de seta para cima para recuperar o comando anterior, todas as linhas no comando são rechamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-134">When you press the UP ARROW key to recall the previous command, all the lines in the command are recalled.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-135">Ao digitar comandos, pressione SHIFT + ENTER para fazer com que uma nova linha em branco apareça na linha atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-135">When you type commands, press SHIFT+ENTER to make a new blank line appear under the current line.</span></span>

## <a name="viewing-output"></a><span data-ttu-id="497bd-136">Exibindo saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-136">Viewing Output</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-137">Os resultados de comandos e scripts são exibidos no painel de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-137">The results of commands and scripts are displayed in the Console pane.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-138">Você pode mover ou copiar os resultados do painel de console usando atalhos de teclado ou o botão Copiar na barra de ferramentas, e pode colar os resultados no painel de script ou nos painéis de console ou em outros programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-138">You can move or copy the results from the Console pane by using keyboard shortcuts or the Copy button on the toolbar, and you can paste the results in the Script pane or Console panes or other programs.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-139">Para limpar o painel de console, clique no botão "limpar painel de saída" ou digite um dos seguintes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-139">To clear the Console pane, click the "Clear Output Pane" button or type one of the following commands:</span></span>

```
Clear-Host
cls
```

## <a name="writing-scripts-and-functions"></a><span data-ttu-id="497bd-140">Gravando scripts e funções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-140">Writing Scripts and Functions</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-141">No painel de script, você pode abrir, compor, editar e executar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-141">In the Script pane, you can open, compose, edit, and run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-142">O painel de script permite que você edite scripts usando botões e atalhos de teclado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-142">The Script pane lets you edit scripts by using buttons and keyboard shortcuts.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-143">Você também pode copiar, recortar e colar o texto entre o painel de script e o painel de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-143">You can also copy, cut, and paste text between the Script pane and the Console pane.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-144">Você pode usar o recurso de execução seletiva para executar todo ou parte de um script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-144">You can use the selective run feature to run all or part of a script.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-145">Para executar parte de um script, selecione o texto que você deseja executar e, em seguida, clique no botão Executar seleção ou pressione F8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-145">To run part of a script, select the text you want to run, and then click the Run Selection button or press F8.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-146">Por padrão, F8 executa a linha atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-146">By default, F8 runs the current line.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-147">Os recursos de edição avançada incluem correspondência de chaves, expandir e recolher, números de linha, indicadores de erro, edição de bloco e recuo, cópia rica e conversão de maiúsculas e minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-147">Advanced editing features include brace-matching, expand-collapse, line numbers, error indicators, block editing and indenting, rich copy, and case conversion.</span></span>

## <a name="getting-help"></a><span data-ttu-id="497bd-148">Obtendo ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-148">Getting Help</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-149">ISE do Windows PowerShell inclui tópicos de ajuda que descrevem seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-149">Windows PowerShell ISE includes help topics that describe its use.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-150">Além disso, todos os arquivos de ajuda instalados podem ser acessados nos painéis de script e de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-150">In addition, all installed help files are accessible from the Script and Command panes.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-151">ISE do Windows PowerShell também dá suporte à ajuda contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-151">Windows PowerShell ISE also supports context-sensitive help.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-152">Para obter ajuda sobre um determinado cmdlet, provedor ou palavra-chave, coloque o cursor no nome do item e pressione F1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-152">To get help about a particular cmdlet, provider, or keyword, place the cursor in the name of the item and press F1.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-153">Para pesquisar os tópicos da ajuda, pressione F1 e digite o termo de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-153">To search the help topics, press F1 and type the search term.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-154">Para atualizar os tópicos da ajuda no computador, use o item de ajuda atualizar o Windows PowerShell no menu ajuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-154">To update the help topics on the computer, use the Update Windows PowerShell Help item in the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-155">Este item atualiza a ajuda para os módulos na sessão atual na cultura da interface do usuário atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-155">This item updates help for the modules in the current session in the current UI culture.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-156">É equivalente a executar o cmdlet Update-Help sem parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-156">It is equivalent to running the Update-Help cmdlet without parameters.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-157">Para atualizar a ajuda para os cmdlets que acompanham o Windows PowerShell, inicie ISE do Windows PowerShell com a opção "executar como administrador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-157">To update help for the cmdlets that come with Windows PowerShell, start Windows PowerShell ISE with the "Run as administrator" option.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-158">Você também pode usar os cmdlets Get-Help, Save-Help e Update-Help no ISE do Windows PowerShell, exatamente como você o usa no console do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-158">You can also use the Get-Help, Save-Help, and Update-Help cmdlets in Windows PowerShell ISE, just as you use it in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-159">No entanto, no ISE do Windows PowerShell, a função Help exibe o tópico inteiro da ajuda, não uma página por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-159">However, in Windows PowerShell ISE, the Help function displays the entire help topic, not one page at a time.</span></span>

## <a name="debugging-scripts"></a><span data-ttu-id="497bd-160">Depuração de scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-160">Debugging Scripts</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-161">Você pode usar o depurador de ISE do Windows PowerShell para depurar um script ou uma função do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-161">You can use the Windows PowerShell ISE debugger to debug a Windows PowerShell script or function.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-162">Ao depurar um script, você pode usar itens de menu e teclas de atalho para executar muitas das mesmas tarefas que você executaria no console do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-162">When you debug a script, you can use menu items and shortcut keys to perform many of the same tasks that you would perform in the Windows PowerShell console.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-163">Por exemplo, para definir um ponto de interrupção de linha em um script, clique com o botão direito do mouse na linha de código e clique em alternar ponto de interrupção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-163">For example, to set a line breakpoint in a script, right-click the line of code, and then click Toggle Breakpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-164">À medida que você percorre um script durante a depuração, o realçador de depuração mostra precisamente qual parte do comando está sendo executada e abre automaticamente os arquivos que incluem o chamado de funções e scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-164">As you step through a script while debugging, the debugging highlighter shows precisely which part of the command is running and automatically opens files that include called functions and scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-165">Por padrão, o item de menu alternar ponto de interrupção define um ponto de interrupção em uma linha inteira em um script, mas você pode definir um ponto de interrupção em um nome de variável ou de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-165">By default, the Toggle Breakpoint menu item sets a breakpoint on an entire line in a script, but you can set a breakpoint on a variable or command name.</span></span>
<span data-ttu-id="497bd-166">Você também pode definir um ponto de interrupção em um comando por número de linha e coluna, facilitando a depuração de comandos de pipeline longos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-166">You can also set a breakpoint on a command by line and column number, making it easier to debug long pipeline commands.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-167">Geralmente, você pode depurar erros de sintaxe em um script apenas abrindo o arquivo de script em ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-167">Often, you can debug syntax errors in a script just by opening the script file in Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-168">Os indicadores de erro identificam erros de sintaxe e os recursos de estrutura de tópicos permitem que você recolha partes do script para se concentrar em pontos problemáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-168">The error indicators identify syntax errors and the outlining features let you collapse parts of the script to focus on trouble spots.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-169">Você também pode usar os cmdlets do depurador do Windows PowerShell no painel de comando da mesma forma como você os usaria no console do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-169">You can also use the Windows PowerShell debugger cmdlets in the Command pane just as you would use them in the console.</span></span>

## <a name="running-remote-commands"></a><span data-ttu-id="497bd-170">Executando comandos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-170">Running Remote Commands</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-171">O novo recurso de guia remoto do PowerShell facilita a tarefa de estabelecer uma sessão persistente gerenciada pelo usuário do Windows PowerShell ("PSSession") para o computador local ou um computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-171">The New Remote PowerShell Tab feature makes it easy to establish a persistent user-managed Windows PowerShell session ("PSSession") to the local computer or a remote computer.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-172">O comando abre uma janela pop-up que solicita um nome de computador e a conta de usuário que tem permissão para executar comandos no computador remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-172">The command opens a pop-up window that prompts you for a computer name and for the user account that has permission to run commands on the remote computer.</span></span>

## <a name="customizing-the-view"></a><span data-ttu-id="497bd-173">Personalizando a exibição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-173">Customizing the View</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-174">Você pode usar ISE do Windows PowerShell recursos para mover e redimensionar o painel de console e o painel de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-174">You can use Windows PowerShell ISE features to move and to resize the Console pane and the Script pane.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-175">Você pode mostrar e ocultar qualquer um dos painéis e pode alterar o tamanho do texto em todos os painéis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-175">You can show and hide either pane, and you can change the text size in all the panes.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-176">Você também pode usar a janela Opções para personalizar a aparência e a operação do ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-176">You can also use the Options window to customize the appearance and operation of Windows PowerShell ISE.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-177">Além disso, ISE do Windows PowerShell tem uma variável de host personalizada, $psISE, que você pode usar para personalizar ISE do Windows PowerShell, incluindo a adição de menus e itens de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-177">In addition, Windows PowerShell ISE has a custom host variable, $psISE, that you can use to customize Windows PowerShell ISE, including adding menus and menu items.</span></span>

## <a name="windows-powershell-ise-profile"></a><span data-ttu-id="497bd-178">Perfil de ISE do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-178">Windows PowerShell ISE Profile</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-179">ISE do Windows PowerShell tem seu próprio perfil do Windows PowerShell, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-179">Windows PowerShell ISE has its own Windows PowerShell profile, Microsoft.PowerShellISE_profile.ps1.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-180">Nesse perfil, você pode armazenar funções, aliases, variáveis e comandos que você usa em ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-180">In this profile, you can store functions, aliases, variables, and commands that you use in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-181">Os itens nos perfis de host do Windows PowerShell (CurrentUser de \\ todos os hosts e AllUsers \\ ) também estão disponíveis no ISE do Windows PowerShell, assim como estão em qualquer programa host do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-181">Items in the Windows PowerShell AllHosts profiles (CurrentUser\\AllHosts and AllUsers\\AllHosts) are also available in Windows PowerShell ISE, just as they are in any Windows PowerShell host program.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-182">No entanto, os itens em seus perfis de console do Windows PowerShell não estão disponíveis no ISE do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-182">However, the items in your Windows PowerShell console profiles are not available in Windows PowerShell ISE.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-183">As instruções para mover e reconfigurar seus perfis estão disponíveis na ajuda do ISE do Windows PowerShell e no about_Profiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-183">Instructions for moving and reconfiguring your profiles are available in Windows PowerShell ISE Help and in about_Profiles.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="497bd-184">OBSERVAÇÕES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-184">NOTES</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-185">ISE do Windows PowerShell é um recurso opcional do Windows ativado por padrão nas versões de cliente e servidor do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-185">Windows PowerShell ISE is an optional Windows Feature that is turned on by default on client and server versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-186">Para habilitar e desabilitar ISE do Windows PowerShell em versões de cliente do Windows, use ativar ou desativar recursos do Windows no painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-186">To enable and disable Windows PowerShell ISE in client versions of Windows, use Turn Windows Features On or Off in Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-187">Para habilitar e desabilitar ISE do Windows PowerShell em versões de servidor do Windows, use o assistente para adicionar funções e recursos no Gerenciador do Servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-187">To enable and disable Windows PowerShell ISE in server versions of Windows, use the Add Roles and Features Wizard in Server Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-188">Como ISE do Windows PowerShell requer uma interface do usuário, ela não funciona em instalações Server Core do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-188">Because Windows PowerShell ISE requires a user interface, it does not work on Server Core installations of Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-189">No entanto, se você adicionar o recurso ISE do Windows PowerShell, a instalação será automaticamente convertida em servidor com uma GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-189">However, if you add the Windows PowerShell ISE feature, the installation automatically converts to Server with a GUI.</span></span>

<span data-ttu-id="497bd-190">O ISE do Windows PowerShell é compilado no WPF (Windows Presentation Foundation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-190">Windows PowerShell ISE is built on the Windows Presentation Foundation (WPF).</span></span>
<span data-ttu-id="497bd-191">Se os elementos gráficos de ISE do Windows PowerShell não forem renderizados corretamente no sistema, você poderá resolver o problema adicionando ou ajustando as configurações de renderização de gráficos "Desabilitar aceleração de hardware do WPF" em seu sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-191">If the graphical elements of Windows PowerShell ISE do not render correctly on your system, you might resolve the problem by adding or adjusting the "Disable WPF Hardware acceleration" graphics rendering settings on your system.</span></span> <span data-ttu-id="497bd-192">Para obter mais informações, consulte as [configurações de Registro de renderização de gráficos](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-192">For more information, see [Graphics Rendering Registry Settings](/dotnet/framework/wpf/graphics-multimedia/graphics-rendering-registry-settings).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="497bd-193">CONSULTE TAMBÉM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-193">SEE ALSO</span></span>

[<span data-ttu-id="497bd-194">about_Debuggers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-194">about_Debuggers</span></span>](about_Debuggers.md)

[<span data-ttu-id="497bd-195">about_Profiles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-195">about_Profiles</span></span>](about_Profiles.md)

[<span data-ttu-id="497bd-196">about_Updatable_Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-196">about_Updatable_Help</span></span>](about_Updatable_Help.md)

[<span data-ttu-id="497bd-197">Get-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-197">Get-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Get-Help)

[<span data-ttu-id="497bd-198">Get-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-198">Get-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Get-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="497bd-199">Import-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-199">Import-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.Import-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="497bd-200">New-IseSnippet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-200">New-IseSnippet</span></span>](xref:ISE.New-IseSnippet)

[<span data-ttu-id="497bd-201">Save-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-201">Save-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Save-Help)

[<span data-ttu-id="497bd-202">Show-Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-202">Show-Command</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Utility.Show-Command)

[<span data-ttu-id="497bd-203">Update-Help</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="497bd-203">Update-Help</span></span>](xref:Microsoft.PowerShell.Core.Update-Help)
