---
title: Parâmetros dinâmicos do cmdlet do provedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 8f1069f7-8fa8-4622-9e2c-af29b0b961c2
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: a50de014988336c473c565b506a73de1c864d7e0
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359945"
---
# <a name="provider-cmdlet-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="a2832-102">Parâmetros dinâmicos de cmdlet do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-102">Provider cmdlet dynamic parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-103">Os provedores podem definir parâmetros dinâmicos que são adicionados a um cmdlet de provedor quando o usuário especifica um determinado valor para um dos parâmetros estáticos do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-103">Providers can define dynamic parameters that are added to a provider cmdlet when the user specifies a certain value for one of the static parameters of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="a2832-104">Por exemplo, um provedor pode adicionar diferentes parâmetros dinâmicos com base em qual caminho o usuário especifica quando chama os cmdlets de provedor `Get-Item` ou `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-104">For example, a provider can add different dynamic parameters based on what path the user specifies when they call the `Get-Item` or `Set-Item` provider cmdlets.</span></span>

## <a name="dynamic-parameter-methods"></a><span data-ttu-id="a2832-105">Métodos de parâmetro dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-105">Dynamic Parameter Methods</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-106">Os parâmetros dinâmicos são definidos pela implementação de um dos métodos de parâmetro dinâmico, como os métodos [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) e [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-106">Dynamic parameters are defined by implementing one of the dynamic parameter methods, such as the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters)s methods.</span></span> <span data-ttu-id="a2832-107">Esses métodos retornam um objeto que tem propriedades públicas que são decoradas com atributos semelhantes aos de cmdlets autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-107">These methods return an object that has public properties that are decorated with attributes similar to those of stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a2832-108">Aqui está um exemplo de uma implementação do método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) extraído do provedor de certificados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-108">Here is an example of an implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
protected override object GetItemDynamicParameters(string path)
{
    return new CertificateProviderDynamicParameters();
}
```

<span data-ttu-id="a2832-109">Ao contrário dos parâmetros estáticos dos cmdlets do provedor, você pode especificar as características desses parâmetros da mesma maneira que os parâmetros são definidos em cmdlets autônomos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-109">Unlike the static parameters of provider cmdlets, you can specify the characteristics of these parameters in the same way that parameters are defined in stand-alone cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a2832-110">Aqui está um exemplo de uma classe de parâmetro dinâmico obtida do provedor de certificado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-110">Here is an example of a dynamic parameter class taken from the Certificate provider:</span></span>

```csharp
internal sealed class CertificateProviderDynamicParameters
{
  /// <summary>
  /// Dynamic parameter the controls whether we only return
  /// code signing certs.
  /// </summary>
  [Parameter()]
  public SwitchParameter CodeSigningCert
  {
    get
    {
      {
        return codeSigningCert;
      }
    }

    set
    {
      {
        codeSigningCert = value;
      }
    }
  }

    private SwitchParameter codeSigningCert = new SwitchParameter();
}
```

## <a name="dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="a2832-111">Parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-111">Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-112">Aqui está uma lista dos parâmetros estáticos que podem ser usados para adicionar parâmetros dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-112">Here is a list of the static parameters that can be used to add dynamic parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-113">`Clear-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet Clear-Clear implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-113">`Clear-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the Clear-Clear cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-114">`Clear-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Clear-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-114">`Clear-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Clear-ItemProperty` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Clearpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-115">`Clear-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Clear-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Clearpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-116">`Copy-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path`, `Destination`e `Recurse` do cmdlet `Copy-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Copyitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-116">`Copy-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Destination`, and `Recurse` parameters of the `Copy-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Copyitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-117">Cmdlet Get-ChildItems você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Recurse` do cmdlet `Get-ChildItem` implementando os métodos [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchilditemsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) e [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Getchildnamesdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-117">Get-ChildItems cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Get-ChildItem` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchilditemsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) and [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Getchildnamesdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-118">`Get-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Get-Content` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-118">`Get-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-119">`Get-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Get-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-119">`Get-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Get-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-120">`Get-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Name` do cmdlet `Get-ItemProperty` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Getpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-120">`Get-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Get-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Getpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-121">`Invoke-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Invoke-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-121">`Invoke-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Invoke-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-122">`Move-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Destination` do cmdlet `Move-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider. Moveitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-122">`Move-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Destination` parameters of the `Move-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider.Moveitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-123">`New-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path`, `ItemType`e `Value` do cmdlet `New-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Newitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-123">`New-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `ItemType`, and `Value` parameters of the `New-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Newitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-124">`New-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path`, `Name`, `PropertyType`e `Value` do cmdlet `New-ItemProperty` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Newpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-124">`New-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, `PropertyType`, and `Value` parameters of the `New-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Newpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-125">`New-PSDrive` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo objeto [System. Management. Automation. PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) retornado pelo cmdlet `New-PSDrive` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider. Newdrivedynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-125">`New-PSDrive` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the [System.Management.Automation.PSDriveinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSDriveInfo) object returned by the `New-PSDrive` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider.Newdrivedynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-126">`Remove-Item` você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Recurse` do cmdlet `Remove-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Removeitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-126">`Remove-Item` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Recurse` parameters of the `Remove-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Removeitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-127">`Remove-ItemProperty` você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Name` do cmdlet `Remove-ItemProperty` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Removepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-127">`Remove-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Name` parameters of the `Remove-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Removepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-128">`Rename-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `NewName` do cmdlet `Rename-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider. Renameitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-128">`Rename-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `NewName` parameters of the `Rename-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider.Renameitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-129">`Rename-ItemProperty` você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path`, `Name`e `NewName` do cmdlet `Rename-ItemProperty` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Idynamicpropertycmdletprovider. Renamepropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-129">`Rename-ItemProperty` You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path`, `Name`, and `NewName` parameters of the `Rename-ItemProperty` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Idynamicpropertycmdletprovider.Renamepropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-130">`Set-Content` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Set-Content` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-130">`Set-Content` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Set-Content` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-131">`Set-Item` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Value` do cmdlet `Set-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-131">`Set-Item` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-132">`Set-ItemProperty` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelos parâmetros `Path` e `Value` do cmdlet `Set-Item` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. Ipropertycmdletprovider. Setpropertydynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-132">`Set-ItemProperty` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` and `Value` parameters of the `Set-Item` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Ipropertycmdletprovider.Setpropertydynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) method.</span></span>

<span data-ttu-id="a2832-133">`Test-Path` cmdlet, você pode definir parâmetros dinâmicos que são disparados pelo parâmetro `Path` do cmdlet `Test-Path` implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-133">`Test-Path` cmdlet You can define dynamic parameters that are triggered by the `Path` parameter of the `Test-Path` cmdlet by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a2832-134">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-134">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a2832-135">Escrevendo um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2832-135">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)