---
title: Tipos de provedor | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 08/21/2019
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: e523a8e1-42e4-4633-887f-fb74b3464561
caps.latest.revision: 12
ms.openlocfilehash: 0a9bfe5dd0978ffce66db1b18ef4d82be6c1a7f2
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72359955"
---
# <a name="provider-types"></a><span data-ttu-id="62ba6-102">Tipos de provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-102">Provider types</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-103">Os provedores definem sua funcionalidade básica alterando como os cmdlets do provedor, fornecidos pelo PowerShell, executam suas ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-103">Providers define their basic functionality by changing how the provider cmdlets, provided by PowerShell, perform their actions.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-104">Por exemplo, os provedores podem usar a funcionalidade padrão do cmdlet `Get-Item` ou podem alterar a forma como esse cmdlet opera ao recuperar itens do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-104">For example, providers can use the default functionality of the `Get-Item` cmdlet, or they can change how that cmdlet operates when retrieving items from the data store.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-105">A funcionalidade do provedor descrita neste documento inclui a funcionalidade definida pela substituição de métodos de interfaces e classes base do provedor específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-105">The provider functionality described in this document includes functionality defined by overwriting methods from specific provider base classes and interfaces.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="62ba6-106">Para recursos de provedor predefinidos pelo PowerShell, consulte [recursos do provedor](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-106">For provider features that are pre-defined by PowerShell, see [Provider capabilities](/previous-versions//ee126189(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="drive-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-107">Provedores habilitados para unidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-107">Drive-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-108">Provedores habilitados para unidade especificam as unidades padrão disponíveis para o usuário e permitem que o usuário adicione ou remova unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-108">Drive-enabled providers specify the default drives available to the user and allow the user to add or remove drives.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-109">Na maioria dos casos, os provedores são provedores habilitados para unidade porque exigem uma unidade padrão para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-109">In most cases, providers are drive-enabled providers because they require some default drive to access the data store.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-110">No entanto, ao escrever seu próprio provedor, você pode ou não desejar permitir que o usuário crie e remova unidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-110">However, when writing your own provider you might or might not want to allow the user to create and remove drives.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-111">Para criar um provedor habilitado para unidade, sua classe de provedor deve derivar da classe [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) ou de outra classe derivada dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-111">To create a drive-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-112">A classe **System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider** define os métodos a seguir para implementar as unidades padrão do provedor e dar suporte aos cmdlets `New-PSDrive` e `Remove-PSDrive`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-112">The **System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider** class defines the following methods for implementing the default drives of the provider and supporting the `New-PSDrive` and `Remove-PSDrive` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-113">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método `NewDrive` para o cmdlet `New-PSDrive` e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `NewDriveDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-113">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `NewDrive` method for the `New-PSDrive` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `NewDriveDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-114">O método [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) define as unidades padrão que estão disponíveis para o usuário sempre que o provedor é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-114">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.InitializeDefaultDrives) method defines the default drives that are available to the user whenever the provider is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-115">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) e [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `New-PSDrive` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-115">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDrive) and [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.NewDriveDynamicParameters) methods defines how your provider supports the `New-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-116">Esse cmdlet permite que o usuário crie unidades para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-116">This cmdlet allows the user to create drives to access the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-117">O método [System. Management. Automation. Provider. DriveCmdletProvider. RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) define como seu provedor dá suporte ao cmdlet `Remove-PSDrive` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-117">The [System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider.RemoveDrive) method defines how your provider supports the `Remove-PSDrive` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-118">Esse cmdlet permite que o usuário remova unidades do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-118">This cmdlet allows the user to remove drives from the data store.</span></span>

## <a name="item-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-119">Provedores habilitados para item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-119">Item-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-120">Provedores habilitados para item permitem que o usuário obtenha, defina ou limpe os itens no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-120">Item-enabled providers allow the user to get, set, or clear the items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-121">Um "item" é um elemento do armazenamento de dados que o usuário pode acessar ou gerenciar de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-121">An "item" is an element of the data store that the user can access or manage independently.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-122">Para criar um provedor habilitado para item, sua classe de provedor deve derivar da classe [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) ou de outra classe que deriva dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-122">To create an item-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-123">A classe **System. Management. Automation. Provider. Mycmdletprovider** define os métodos a seguir para implementar cmdlets de provedor específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-123">The **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-124">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método `ClearItem` para o cmdlet `Clear-Item` e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-124">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearItem` method for the `Clear-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-125">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. Createcmdletprovider. ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) e [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Clear-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-125">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-126">Esse cmdlet permite que o usuário remova o valor de um item no repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-126">This cmdlet allows the user to remove of the value of an item in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-127">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. Createcmdletprovider. GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) e [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Get-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-127">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-128">Esse cmdlet permite que o usuário recupere dados do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-128">This cmdlet allows the user to retrieve data from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-129">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. Createcmdletprovider. SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) e [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Set-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-129">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-130">Esse cmdlet permite que o usuário atualize os valores de itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-130">This cmdlet allows the user to update the values of items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-131">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) e [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Invoke-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-131">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultAction](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.InvokeDefaultActionDynamicParameters](/dotnet/api/system.management.automation.provider.itemcmdletprovider.invokedefaultactiondynamicparameters) methods define how your provider supports the `Invoke-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-132">Esse cmdlet permite que o usuário execute a ação padrão especificada pelo item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-132">This cmdlet allows the user to perform the default action specified by the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-133">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. Docmdletprovider.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) [ItemExistsDynamicParameters e System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) messagedefinem como seu provedor dá suporte ao cmdlet do provedor de `Test-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-133">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) and [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Test-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-134">Esse cmdlet permite que o usuário determine se todos os elementos de um caminho existem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-134">This cmdlet allows the user to determine if all the elements of a path exist.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-135">Além dos métodos usados para implementar cmdlets do provedor, a classe **System. Management. Automation. Provider. Createcmdletprovider** também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-135">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-136">O método [System. Management. Automation. Provider. Docmdletprovider. ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) permite que o usuário use curingas ao especificar o caminho do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-136">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ExpandPath) method allows the user to use wildcards when specifying the provider path.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-137">O [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) é usado para determinar se um caminho é sintaticamente e semanticamente válido para o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-137">The [System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) is used to determine if a path is syntactically and semantically valid for the provider.</span></span>

## <a name="container-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-138">Provedores habilitados para contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-138">Container-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-139">Provedores habilitados para contêiner permitem que o usuário gerencie itens que são contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-139">Container-enabled providers allow the user to manage items that are containers.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-140">Um contêiner é um grupo de itens filho em um item pai comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-140">A container is a group of child items under a common parent item.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-141">Para criar um provedor habilitado para contêiner, sua classe de provedor deve derivar da classe [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) ou de outra classe derivada dessa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-141">To create a container-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) class or another class that derives from that class.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="62ba6-142">Provedores habilitados para contêiner não podem acessar armazenamentos de dados que contêm Contêineres aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-142">Container-enabled providers can't access data stores that contain nested containers.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-143">Se um item filho de um contêiner for outro contêiner, você deverá implementar um provedor habilitado para navegação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-143">If a child item of a container is another container, you must implement a navigation-enabled provider.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-144">A classe **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** define os métodos a seguir para implementar cmdlets de provedor específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-144">The **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-145">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método `CopyItem` para o cmdlet `Copy-Item` e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `CopyItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-145">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `CopyItem` method for the `Copy-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `CopyItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-146">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Copy-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-146">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.CopyItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-147">Esse cmdlet permite que o usuário Copie um item de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-147">This cmdlet allows the user to copy an item from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-148">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Get-ChildItem` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-148">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItems) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildItemsDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-149">Esse cmdlet permite que o usuário recupere os itens filho do item pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-149">This cmdlet allows the user to retrieve the child items of the parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-150">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. Getchildnames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) definem como seu provedor oferecerá suporte ao cmdlet `Get-ChildItem` provider se seu parâmetro `Name` for especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-150">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNames) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.GetChildNamesDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ChildItem` provider cmdlet if its `Name` parameter is specified.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-151">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `New-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-151">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.NewItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-152">Esse cmdlet permite que o usuário crie novos itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-152">This cmdlet allows the user to create new items in the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-153">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Remove-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-153">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RemoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-154">Esse cmdlet permite que o usuário remova itens do armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-154">This cmdlet allows the user to remove items from the data store.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-155">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) e [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Rename-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-155">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItem) and [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.RenameItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-156">Esse cmdlet permite que o usuário renomeie itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-156">This cmdlet allows the user to rename items in the data store.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-157">Além dos métodos usados para implementar cmdlets do provedor, a classe **System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider** também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-157">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-158">O método [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) pode ser usado pela classe Provider para determinar se um item tem itens filho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-158">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.HasChildItems) method can be used by the provider class to determine whether an item has child items.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-159">O método [System. Management. Automation. Provider. ContainerCmdletProvider. ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) pode ser usado pela classe Provider para criar um novo caminho específico do provedor a partir de um caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-159">The [System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider.ConvertPath) method can be used by the provider class to create a new provider-specific path from a specified path.</span></span>

## <a name="navigation-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-160">Provedores habilitados para navegação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-160">Navigation-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-161">Os provedores habilitados para navegação permitem que o usuário mova itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-161">Navigation-enabled providers allow the user to move items in the data store.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-162">Para criar um provedor habilitado para navegação, sua classe de provedor deve derivar da classe [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-162">To create a navigation-enabled provider, your provider class must derive from the [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-163">A classe **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** define os métodos a seguir para implementar cmdlets de provedor específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-163">The **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-164">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método `MoveItem` para o cmdlet `Move-Item` e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `MoveItemDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-164">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `MoveItem` method for the `Move-Item` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `MoveItemDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-165">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) e [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Move-Item` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-165">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItem) and [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MoveItemDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-Item` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-166">Esse cmdlet permite que o usuário mova um item de um local na loja para outro local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-166">This cmdlet allows the user to move an item from one location in the store to another location.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-167">O método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) define como seu provedor dá suporte ao cmdlet `Join-Path` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-167">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.MakePath) method defines how your provider supports the `Join-Path` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-168">Esse cmdlet permite que o usuário combine um segmento de caminho pai e filho para criar um caminho interno de provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-168">This cmdlet allows the user to combine a parent and child path segment to create a provider-internal path.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-169">Além dos métodos usados para implementar cmdlets do provedor, a classe **System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider** também define os seguintes métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-169">In addition to the methods used to implement provider cmdlets, the **System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider** class also defines the following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-170">O método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. Getchildname](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) extrai o nome do nó filho de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-170">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetChildName) method extracts the name of the child node of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-171">O método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) extrai a parte pai de um caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-171">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.GetParentPath) method extracts the parent part of a path.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-172">O método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) determina se o item é um item de contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-172">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.IsItemContainer) method determines whether the item is a container item.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-173">Nesse contexto, um contêiner é um grupo de itens filho em um item pai comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-173">In this context, a container is a group of child items under a common parent item.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-174">O método [System. Management. Automation. Provider. NavigationCmdletProvider. NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) retorna um caminho para um item que é relativo a um caminho base especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-174">The [System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider.NormalizeRelativePath) method returns a path to an item that's relative to a specified base path.</span></span>

## <a name="content-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-175">Provedores habilitados para conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-175">Content-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-176">Os provedores habilitados para conteúdo permitem que o usuário Limpe, obtenha ou defina o conteúdo de itens em um armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-176">Content-enabled providers allow the user to clear, get, or set the content of items in a data store.</span></span>
<span data-ttu-id="62ba6-177">Por exemplo, o provedor FileSystem permite que você limpe, obtenha e defina o conteúdo dos arquivos no sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-177">For example, the FileSystem provider allows you to clear, get, and set the content of files in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-178">Para criar um provedor de conteúdo habilitado, sua classe de provedor deve implementar os métodos da interface [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-178">To create a content enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-179">A interface **System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider** define os métodos a seguir para implementar cmdlets de provedor específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-179">The **System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-180">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método `ClearContent` para o cmdlet `Clear-Content` e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearContentDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-180">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearContent` method for the `Clear-Content` cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearContentDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-181">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) e [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Clear-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-181">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-182">Esse cmdlet permite que o usuário exclua o conteúdo de um item sem excluir o item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-182">This cmdlet allows the user to delete the content of an item without deleting the item.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-183">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) e [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Get-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-183">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-184">Esse cmdlet permite que o usuário recupere o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-184">This cmdlet allows the user to retrieve the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-185">O método `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` retorna uma interface [System. Management. Automation. Provider. IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) que define os métodos usados para ler o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-185">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentReader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader) interface that defines the methods used to read the content.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-186">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) e [System. Management. Automation. Provider. IContentCmdletProvider. GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Set-Content` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-186">The [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) and [System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-Content` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-187">Esse cmdlet permite que o usuário atualize o conteúdo de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-187">This cmdlet allows the user to update the content of an item.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-188">O método `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` retorna uma interface [System. Management. Automation. Provider. IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) que define os métodos usados para gravar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-188">The `System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter` method returns an [System.Management.Automation.Provider.IContentWriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter) interface that defines the methods used to write the content.</span></span>

## <a name="property-enabled-providers"></a><span data-ttu-id="62ba6-189">Provedores habilitados para propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-189">Property-enabled providers</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-190">Provedores habilitados para propriedades permitem que o usuário gerencie as propriedades dos itens no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-190">Property-enabled providers allow the user to manage the properties of the items in the data store.</span></span>
<span data-ttu-id="62ba6-191">Para criar um provedor habilitado para propriedade, sua classe de provedor deve implementar os métodos das interfaces [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-191">To create a property-enabled provider, your provider class must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider) interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-192">Na maioria dos casos, para dar suporte a um cmdlet de provedor, você deve substituir o método que o mecanismo do PowerShell chama para invocar o cmdlet, como o método de `ClearProperty` para o cmdlet Clear-Property e, opcionalmente, você pode substituir um segundo método, como `ClearPropertyDynamicParameters`, para adicionar parâmetros dinâmicos ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-192">In most cases, to support a provider cmdlet you must overwrite the method that the PowerShell engine calls to invoke the cmdlet, such as the `ClearProperty` method for the Clear-Property cmdlet, and optionally you can overwrite a second method, such as `ClearPropertyDynamicParameters`, for adding dynamic parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="62ba6-193">A interface **System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider** define os seguintes métodos para implementar cmdlets de provedor específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-193">The **System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-194">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. clearproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Clear-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-194">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.ClearPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Clear-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-195">Esse cmdlet permite que o usuário exclua o valor de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-195">This cmdlet allows the user to delete the value of a property.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-196">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Get-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-196">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.GetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Get-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-197">Esse cmdlet permite que o usuário recupere a propriedade de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-197">This cmdlet allows the user to retrieve the property of an item.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-198">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IPropertyCmdletProvider. SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Set-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-198">The [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IPropertyCmdletProvider.SetPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Set-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-199">Esse cmdlet permite que o usuário atualize as propriedades de um item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-199">This cmdlet allows the user to update the properties of an item.</span></span>

  <span data-ttu-id="62ba6-200">A interface **System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider** define os seguintes métodos para implementar cmdlets de provedor específicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-200">The **System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider** interface defines the following methods for implementing specific provider cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-201">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. copieproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Copy-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-201">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.CopyPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Copy-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-202">Esse cmdlet permite que o usuário Copie uma propriedade e seu valor de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-202">This cmdlet allows the user to copy a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-203">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. moveproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Move-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-203">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.MovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Move-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-204">Esse cmdlet permite que o usuário mova uma propriedade e seu valor de um local para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-204">This cmdlet allows the user to move a property and its value from one location to another.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-205">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `New-ItemProperty` Provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-205">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.NewPropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `New-ItemProperty` provider cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-206">Esse cmdlet permite que o usuário crie uma nova propriedade e defina seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-206">This cmdlet allows the user to create a new property and set its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-207">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Remove-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-207">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemoveProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RemovePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Remove-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-208">Esse cmdlet permite que o usuário exclua uma propriedade e seu valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-208">This cmdlet allows the user to delete a property and its value.</span></span>

- <span data-ttu-id="62ba6-209">Os métodos [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. renameproperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) e [System. Management. Automation. Provider. IDynamicPropertyCmdletProvider. RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) definem como o provedor oferece suporte ao cmdlet `Rename-ItemProperty`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-209">The [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenameProperty) and [System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IDynamicPropertyCmdletProvider.RenamePropertyDynamicParameters) methods define how your provider supports the `Rename-ItemProperty` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="62ba6-210">Esse cmdlet permite que o usuário altere o nome de uma propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-210">This cmdlet allows the user to change the name of a property.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="62ba6-211">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-211">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="62ba6-212">about_Providers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-212">about_Providers</span></span>](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_providers)

[<span data-ttu-id="62ba6-213">Escrevendo um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="62ba6-213">Writing a Windows PowerShell Provider</span></span>](./writing-a-windows-powershell-provider.md)
