---
ms.date: 10/11/2019
keywords: DSC,powershell,configuração,instalação
title: Visão Geral da Desired State Configuration para Tomadores de Decisão
ms.openlocfilehash: bb73ee8fe636272f99989aa45712fe34fedad617
ms.sourcegitcommit: 6545c60578f7745be015111052fd7769f8289296
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "75870788"
---
# <a name="desired-state-configuration-overview-for-decision-makers"></a><span data-ttu-id="ebcb3-103">Visão geral da Desired State Configuration para tomadores de decisão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-103">Desired State Configuration overview for decision makers</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-104">Este documento descreve os benefícios comerciais do uso da DSC (Desired State Configuration) do PowerShell e não é um guia técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-104">This document describes the business benefits of using PowerShell Desired State Configuration (DSC), and isn't a technical guide.</span></span>

## <a name="what-is-dsc"></a><span data-ttu-id="ebcb3-105">O que é a DSC?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-105">What Is DSC?</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-106">A DSC do PowerShell é uma plataforma de gerenciamento de configuração integrada ao Windows que se baseia em padrões abertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-106">PowerShell DSC is a configuration management platform built into Windows that is based on open standards.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-107">A DSC é flexível o suficiente para funcionar de maneira confiável e consistente em cada estágio do ciclo de vida de implantação (desenvolvimento, teste, pré-produção, produção) e durante a expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-107">DSC is flexible enough to function reliably and consistently in each stage of the deployment lifecycle (development, test, pre-production, production), and during scale-out.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-108">A DSC concentra-se em [configurações](../configurations/configurations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-108">DSC centers around [configurations](../configurations/configurations.md).</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-109">Uma configuração é um script do PowerShell que descreve um ambiente composto por computadores ou nós com características específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-109">A configuration is PowerShell script that describes an environment made up of computers, or nodes, with specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-110">Essas características podem ser tão simples quanto assegurar que um recurso específico do Windows esteja habilitado ou tão complexas quanto a implantação do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-110">These characteristics can be as simple as ensuring a specific Windows feature is enabled or as complex as deploying SharePoint.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-111">A DSC tem monitoramento e emissão de relatórios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-111">DSC has monitoring and reporting built-in.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-112">Se um sistema não for mais compatível, a DSC poderá gerar um alerta e agir para corrigir o sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-112">If a system is no longer compliant, DSC can raise an alert and act to correct the system.</span></span>

## <a name="benefits-of-using-dsc"></a><span data-ttu-id="ebcb3-113">Benefícios do uso da DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-113">Benefits of using DSC</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-114">O design da configuração simplifica a leitura, o armazenamento e a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-114">The configuration's design simplifies how they're read, stored, and updated.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-115">As configurações declaram o estado dos dispositivos de destino, em vez de escrever instruções sobre como colocar os dispositivos nesse estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-115">Configurations declare the state of target devices, rather than writing instructions for how to place devices in that state.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-116">Esses fatores reduzem os custos de aprendizado, adoção, implementação e manutenção da configuração por meio da DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-116">These factors reduce the costs to learn, adopt, implement, and maintain configuration through DSC.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-117">A criação de configurações significa que etapas complexas de implantação são capturadas como uma **única fonte da verdade** em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-117">Creating configurations means that complex deployment steps are captured as a **single source of truth** in a single location.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-118">As configurações fazem com que as implantações repetidas de um conjunto específico de máquinas sejam menos propensas a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-118">Configurations make repeated deployments of a specific set of machines less error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-119">Além disso, elas agilizam e tornam as implantações mais confiáveis, o que permite um retorno rápido em implantações complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-119">And, deployments are faster and more reliable, which enables a quick turnaround on complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-120">As configurações são compartilhadas por meio da [Galeria do PowerShell](https://powershellgallery.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-120">Configurations are shareable via the [PowerShell Gallery](https://powershellgallery.com).</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-121">É possível que já existam cenários e melhores práticas comuns para o trabalho que você precisa executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-121">It's possible that common scenarios and best practices might already exist for the work you need to do.</span></span>

## <a name="dsc-and-devops"></a><span data-ttu-id="ebcb3-122">DSC e DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-122">DSC and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-123">A DSC foi concebida pensando em [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-123">DSC was designed with [DevOps](/archive/blogs/ashleymcglone/devops-for-n00bs-ie-windows-people-like-me) in mind.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-124">Uma combinação de pessoas, processos e ferramentas que permitem uma implantação e iteração rápidas concentradas em proporcionar vantagens para os usuários finais internos ou externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-124">A combination of people, processes, and tools that allow for rapid deployment and iteration focused on delivering value to end users whether internal or external.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-125">Uma única configuração que define um ambiente significa que os desenvolvedores podem codificar seus requisitos em uma configuração e verificá-la no controle do código-fonte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-125">A single configuration that defines an environment means that developers can encode their requirements into a configuration and check that configuration into source control.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-126">As equipes de operações podem implantar o código sem passar por processos manuais propensos a erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-126">Operations teams can then deploy code without going through error-prone manual processes.</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-127">As configurações são [controladas por dados](../configurations/configData.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-127">Configurations are [data-driven](../configurations/configData.md).</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-128">A definição de dados facilita as operações de identificação e alteração de ambientes sem a intervenção do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-128">The defined data makes it easier for operations to identify and change environments without developer intervention.</span></span>

## <a name="dsc-on-premises-and-off-premises"></a><span data-ttu-id="ebcb3-129">DSC local e externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-129">DSC on-premises and off-premises</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-130">A DSC pode gerenciar implantações locais e externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-130">DSC can manage on-premises and off-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-131">Para soluções locais, a DSC tem um [Servidor de pull](../pull-server/pullServer.md) que pode ser usado para centralizar o gerenciamento de máquinas e relatar seus status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-131">For on-premises solutions, DSC has a [Pull Server](../pull-server/pullServer.md) that's used to centralize management of machines and report on their status.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-132">Para soluções de nuvem externas, a DSC pode ser usada em praticamente qualquer lugar em que o Windows possa ser utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-132">For off-premises cloud solutions, DSC is usable any place Windows is usable.</span></span>
<span data-ttu-id="ebcb3-133">Há ofertas específicas do Azure criadas na DSC, como a [Automação do Azure](/azure/automation), que centralizam os relatórios de DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-133">There are specific offerings from Azure built on DSC, such as [Azure Automation](/azure/automation), that centralizes DSC reporting.</span></span>

## <a name="dsc-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="ebcb3-134">DSC e compatibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-134">DSC and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-135">A DSC foi introduzida no Windows Server 2012 R2, mas está disponível para sistemas operacionais de nível inferior por meio do WMF (Windows Management Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-135">DSC was introduced in Windows Server 2012 R2, but it's available for down-level operating systems via the Windows Management Framework (WMF).</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-136">Para obter mais informações sobre o WMF, confira [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-136">For more information about WMF, see [Windows Management Framework](/powershell/scripting/wmf/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="ebcb3-137">A DSC pode ser usada para gerenciar o Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-137">DSC can be used to manage Linux.</span></span> <span data-ttu-id="ebcb3-138">Para saber mais, veja [Introdução à DSC para Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebcb3-138">For more information, see [Getting Started with DSC for Linux](../getting-started/lnxGettingStarted.md).</span></span>
