---
title: Elementos gerados automaticamente da ajuda baseada em comentários | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/12/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 2a7098fe-0854-4fbb-83e9-073c20b299c7
caps.latest.revision: 4
ms.openlocfilehash: 0b8a32b5588e29148800daff8e104abba548eaf6
ms.sourcegitcommit: 52a67bcd9d7bf3e8600ea4302d1fa8970ff9c998
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/15/2019
ms.locfileid: "72367825"
---
# <a name="autogenerated-elements-of-comment-based-help"></a>Elementos gerados automaticamente de ajuda baseada em comentários

O cmdlet `Get-Help` gera automaticamente vários elementos de um tópico baseado em comentários. Esses elementos gerados automaticamente fazem com que a ajuda baseada em comentários pareça muito parecida com a ajuda gerada a partir de arquivos XML.

## <a name="autogenerated-elements"></a>Elementos gerados automaticamente

O cmdlet `Get-Help` gera automaticamente os seguintes elementos de um tópico da ajuda. Não é possível editar esses elementos diretamente, mas, em muitos casos, você pode alterar os resultados alterando a origem do elemento.

### <a name="name"></a>Nome

A seção de nome de um tópico de ajuda de função é extraída do nome da função na definição da função. O nome de um tópico de ajuda de script é obtido do nome do arquivo de script. Para alterar o nome ou sua capitalização, altere a definição da função ou o nome do arquivo de script.

### <a name="syntax"></a>Sintaxe

A seção de sintaxe do tópico da ajuda é gerada a partir da lista de parâmetros na instrução param da função ou do script. Para adicionar detalhes à sintaxe do tópico da ajuda, como o tipo de .NET Framework de um parâmetro, adicione os detalhes à lista de parâmetros. Se você não especificar um tipo de parâmetro, o tipo "objeto" será inserido como o valor padrão.

### <a name="parameter-list"></a>Lista de parâmetros

A seção de parâmetros do tópico da ajuda é gerada na lista de parâmetros na função ou no script e nas descrições que você adiciona usando a palavra-chave `.Parameters` ou os comentários na lista de parâmetros.

Os parâmetros aparecem na seção de parâmetros na mesma ordem em que aparecem na lista de parâmetros. A grafia e a capitalização dos nomes de parâmetro também são extraídas da lista de parâmetros; Ele não é afetado pelo nome do parâmetro especificado pela palavra-chave `.Parameter`.

### <a name="common-parameters"></a>Parâmetros comuns

Os parâmetros comuns são adicionados à sintaxe e à lista de parâmetros do tópico da ajuda, mesmo que eles não tenham efeito. Para obter mais informações sobre os parâmetros comuns, consulte [about_CommonParameters](/powershell/module/microsoft.powershell.core/about/about_commonparameters).

### <a name="parameter-attribute-table"></a>Tabela de atributos de parâmetro

`Get-Help` gera a tabela de atributos de parâmetro que aparece quando você usa o parâmetro completo ou parâmetro de `Get-Help`. O valor dos atributos obrigatório, posição e valor padrão é obtido da sintaxe da função ou do script.

### <a name="remarks"></a>Comentários

A seção comentários do tópico da ajuda é gerada automaticamente a partir do nome da função ou do script. Você não pode alterar ou afetar seu conteúdo.
