---
ms.date: 07/10/2019
keywords: jea,powershell,segurança
title: Visão geral de JEA (Just Enough Administration)
description: O JEA é uma tecnologia de segurança que permite a administração delegada para itens que possam ser gerenciados com o PowerShell.
ms.openlocfilehash: cc1c49960e274b58635c1ca4e6769a54c3c7ded6
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92501704"
---
# <a name="just-enough-administration"></a><span data-ttu-id="6330c-104">Administração Just Enough</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-104">Just Enough Administration</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-105">O JEA (Administração Suficiente) é uma tecnologia de segurança que permite a administração delegada para itens que possam ser gerenciados com o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-105">Just Enough Administration (JEA) is a security technology that enables delegated administration for anything managed by PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-106">Com o JEA, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-106">With JEA, you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="6330c-107">**Reduzir o número de administradores em seus computadores** usando contas virtuais ou contas de serviço gerenciado de grupo para executar ações privilegiadas em nome dos usuários regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-107">**Reduce the number of administrators on your machines** using virtual accounts or group-managed service accounts to perform privileged actions on behalf of regular users.</span></span>
- <span data-ttu-id="6330c-108">**Limitar o que os usuários podem fazer** especificando quais cmdlets, funções e comandos externos eles podem executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-108">**Limit what users can do** by specifying which cmdlets, functions, and external commands they can run.</span></span>
- <span data-ttu-id="6330c-109">**Entender melhor o que seus usuários estão fazendo** com transcrições e logs que mostram exatamente quais comandos um usuário executou durante uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-109">**Better understand what your users are doing** with transcripts and logs that show you exactly which commands a user executed during their session.</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-110">**Por que o JEA é importante?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-110">**Why is JEA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-111">Contas altamente privilegiadas, usadas para administrar os servidores, representam um sério risco de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-111">Highly privileged accounts used to administer your servers pose a serious security risk.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-112">Caso um invasor comprometa uma dessas contas, poderia iniciar [ataques laterais](https://aka.ms/pth) por toda a sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-112">Should an attacker compromise one of these accounts, they could launch [lateral attacks](https://aka.ms/pth) across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-113">Cada conta comprometida fornece a um invasor acesso a um número ainda maior de contas e recursos e o coloca a um passo de roubar os segredos da empresa, iniciar um ataque de negação de serviço, entre outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-113">Each compromised account gives an attacker access to even more accounts and resources, and puts them one step closer to stealing company secrets, launching a denial-of-service attack, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-114">No entanto, nem sempre é fácil remover privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-114">It's not always easy to remove administrative privileges, either.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-115">Considere um cenário comum no qual a função DNS é instalada no mesmo computador que seu Controlador de Domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-115">Consider the common scenario where the DNS role is installed on the same machine as your Active Directory Domain Controller.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-116">Os administradores do DNS exigem privilégios de administrador local para corrigir problemas com o servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-116">Your DNS administrators require local administrator privileges to fix issues with the DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-117">Mas para fazer isso, você precisa torná-los membros do altamente privilegiado grupo de segurança **Administradores do Domínio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-117">But to do so, you must make them members of the highly privileged **Domain Admins** security group.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-118">Essa abordagem concede de forma efetiva aos Administradores de DNS o controle todo o domínio e o acesso a todos os recursos nesse computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-118">This approach effectively gives DNS Administrators control over your whole domain and access to all resources on that machine.</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-119">O JEA cuida desse problema por meio do princípio de **Privilégios mínimos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-119">JEA addresses this problem through the principle of **Least Privilege**.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-120">Com o JEA, você pode configurar um ponto de extremidade de gerenciamento para administradores do DNS que fornece a eles acesso somente os comandos do PowerShell de que precisam para realizar seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-120">With JEA, you can configure a management endpoint for DNS administrators that gives them access only to the PowerShell commands they need to get their job done.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-121">Isso significa que você pode fornecer o acesso apropriado para reparar um cache DNS inviabilizado ou reiniciar o servidor DNS, sem acidentalmente conceder a eles direitos ao Active Directory, para navegar no sistema de arquivos ou para executar scripts potencialmente perigosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-121">This means you can provide the appropriate access to repair a poisoned DNS cache or restart the DNS server without unintentionally giving them rights to Active Directory, or to browse the file system, or run potentially dangerous scripts.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-122">Melhor ainda, quando a sessão JEA está configurada para usar contas virtuais privilegiadas temporárias, os administradores do DNS podem se conectar ao servidor usando credenciais de **não administrador** e ainda podem executar comandos que, geralmente, exigem privilégios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-122">Better yet, when the JEA session is configured to use temporary privileged virtual accounts, your DNS administrators can connect to the server using **non-admin** credentials and still run commands that typically require admin privileges.</span></span> <span data-ttu-id="6330c-123">O JEA permite que você remova usuários de funções de administrador local/de domínio amplamente privilegiadas e controle cuidadosamente o que eles podem fazer em cada computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-123">JEA enables you to remove users from widely privileged local/domain administrator roles and carefully control what they can do on each machine.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6330c-124">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-124">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-125">Para saber mais sobre os requisitos de uso do JEA, confira o artigo [Pré-requisitos](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-125">To learn more about the requirements to use JEA, see the [Prerequisites](prerequisites.md) article.</span></span>

## <a name="samples-and-dsc-resource"></a><span data-ttu-id="6330c-126">Exemplos e recurso DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-126">Samples and DSC resource</span></span>

<span data-ttu-id="6330c-127">Exemplos de configurações de JEA e o recurso DSC de JEA podem ser encontrados no [Repositório GitHub de JEA](https://github.com/PowerShell/JEA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6330c-127">Sample JEA configurations and the JEA DSC resource can be found in the [JEA GitHub repository](https://github.com/PowerShell/JEA).</span></span>
