---
title: Diretrizes de desenvolvimento de consultoria | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: 79c9bcbc-a2eb-4253-a4b8-65ba54ce8d01
caps.latest.revision: 9
ms.openlocfilehash: 980b488800587e31286e2ca2ece924e07f8af3f3
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72370035"
---
# <a name="advisory-development-guidelines"></a><span data-ttu-id="de916-102">Diretrizes para desenvolvimento de consultoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-102">Advisory Development Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="de916-103">Esta seção descreve as diretrizes que você deve considerar para garantir uma boa experiência de desenvolvimento e de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-103">This section describes guidelines that you should consider to ensure good development and user experiences.</span></span> <span data-ttu-id="de916-104">Às vezes, eles podem se aplicar e, às vezes, podem não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-104">Sometimes they might apply, and sometimes they might not.</span></span>

## <a name="design-guidelines"></a><span data-ttu-id="de916-105">Diretrizes de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-105">Design Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="de916-106">As diretrizes a seguir devem ser consideradas ao criar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-106">The following guidelines should be considered when designing cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="de916-107">Quando encontrar uma diretriz de design que se aplique à sua situação, certifique-se de examinar as diretrizes de código para obter diretrizes semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-107">When you find a Design guideline that applies to your situation, be sure to look at the Code guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="support-an-inputobject-parameter-ad01"></a><span data-ttu-id="de916-108">Suporte a um parâmetro InputObject (AD01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-108">Support an InputObject Parameter (AD01)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-109">Como o Windows PowerShell funciona diretamente com os objetos do Microsoft .NET Framework, um objeto .NET Framework geralmente está disponível e corresponde exatamente ao tipo que o usuário precisa para executar uma operação específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-109">Because Windows PowerShell works directly with Microsoft .NET Framework objects, a .NET Framework object is often available that exactly matches the type the user needs to perform a particular operation.</span></span> <span data-ttu-id="de916-110">`InputObject` é o nome padrão para um parâmetro que usa tal objeto como entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-110">`InputObject` is the standard name for a parameter that takes such an object as input.</span></span> <span data-ttu-id="de916-111">Por exemplo, o cmdlet **Stop-proc** de exemplo no [tutorial StopProc](./stopproc-tutorial.md) define um parâmetro `InputObject` do tipo Process que dá suporte à entrada do pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-111">For example, the sample **Stop-Proc** cmdlet in the [StopProc Tutorial](./stopproc-tutorial.md) defines an `InputObject` parameter of type Process that supports the input from the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="de916-112">O usuário pode obter um conjunto de objetos de processo, manipulá-los para selecionar os objetos exatos a serem interrompidos e, em seguida, passá-los para o cmdlet **Stop-proc** diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-112">The user can get a set of process objects, manipulate them to select the exact objects to stop, and then pass them to the **Stop-Proc** cmdlet directly.</span></span>

### <a name="support-the-force-parameter-ad02"></a><span data-ttu-id="de916-113">Suporte ao parâmetro Force (AD02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-113">Support the Force Parameter (AD02)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-114">Ocasionalmente, um cmdlet precisa proteger o usuário de executar uma operação solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-114">Occasionally, a cmdlet needs to protect the user from performing a requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="de916-115">Esse cmdlet deve dar suporte a um parâmetro `Force` para permitir que o usuário substitua essa proteção se o usuário tiver permissões para executar a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-115">Such a cmdlet should support a `Force` parameter to allow the user to override that protection if the user has permissions to perform the operation.</span></span>

<span data-ttu-id="de916-116">Por exemplo, o cmdlet [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) normalmente não remove um arquivo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-116">For example, the [Remove-Item](/powershell/module/microsoft.powershell.management/remove-item) cmdlet does not normally remove a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="de916-117">No entanto, esse cmdlet dá suporte a um parâmetro `Force` para que um usuário possa forçar a remoção de um arquivo somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-117">However, this cmdlet supports a `Force` parameter so a user can force removal of a read-only file.</span></span> <span data-ttu-id="de916-118">Se o usuário já tiver permissão para modificar o atributo somente leitura e o usuário remover o arquivo, o uso do parâmetro `Force` simplificará a operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-118">If the user already has permission to modify the read-only attribute, and the user removes the file, use of the `Force` parameter simplifies the operation.</span></span> <span data-ttu-id="de916-119">No entanto, se o usuário não tiver permissão para remover o arquivo, o parâmetro `Force` não terá nenhum efeito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-119">However, if the user does not have permission to remove the file, the `Force` parameter has no effect.</span></span>

### <a name="handle-credentials-through-windows-powershell-ad03"></a><span data-ttu-id="de916-120">Tratar credenciais por meio do Windows PowerShell (AD03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-120">Handle Credentials Through Windows PowerShell (AD03)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-121">Um cmdlet deve definir um parâmetro `Credential` para representar as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-121">A cmdlet should define a `Credential` parameter to represent credentials.</span></span> <span data-ttu-id="de916-122">Esse parâmetro deve ser do tipo [System. Management. Automation. PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) e deve ser definido usando uma declaração de atributo de credencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-122">This parameter must be of type [System.Management.Automation.PSCredential](/dotnet/api/System.Management.Automation.PSCredential) and must be defined using a Credential attribute declaration.</span></span> <span data-ttu-id="de916-123">Esse suporte solicita automaticamente ao usuário o nome de usuário, para a senha ou para ambos quando uma credencial completa não é fornecida diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-123">This support automatically prompts the user for the user name, for the password, or for both when a full credential is not supplied directly.</span></span> <span data-ttu-id="de916-124">Para obter mais informações sobre o atributo Credential, consulte [declaração de atributo de credencial](./credential-attribute-declaration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-124">For more information about the Credential attribute, see [Credential Attribute Declaration](./credential-attribute-declaration.md).</span></span>

### <a name="support-encoding-parameters-ad04"></a><span data-ttu-id="de916-125">Suporte a parâmetros de codificação (AD04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-125">Support Encoding Parameters (AD04)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-126">Se o cmdlet lê ou grava texto de ou para um formato binário, como gravar ou ler de um arquivo em um sistema de arquivos, o cmdlet deve ter o parâmetro de codificação que especifica como o texto é codificado no formato binário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-126">If your cmdlet reads or writes text to or from a binary form, such as writing to or reading from a file in a filesystem, then your cmdlet has to have Encoding parameter that specifies how the text is encoded in the binary form.</span></span>

### <a name="test-cmdlets-should-return-a-boolean-ad05"></a><span data-ttu-id="de916-127">Cmdlets de teste devem retornar um booliano (AD05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-127">Test Cmdlets Should Return a Boolean (AD05)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-128">Os cmdlets que executam testes em seus recursos devem retornar um tipo [System. Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) para o pipeline para que eles possam ser usados em expressões condicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-128">Cmdlets that perform tests against their resources should return a [System.Boolean](/dotnet/api/System.Boolean) type to the pipeline so that they can be used in conditional expressions.</span></span>

## <a name="code-guidelines"></a><span data-ttu-id="de916-129">Diretrizes de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-129">Code Guidelines</span></span>

<span data-ttu-id="de916-130">As diretrizes a seguir devem ser consideradas ao escrever o código do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-130">The following guidelines should be considered when writing cmdlet code.</span></span> <span data-ttu-id="de916-131">Quando encontrar uma diretriz que se aplica à sua situação, certifique-se de examinar as diretrizes de design para obter diretrizes semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-131">When you find a guideline that applies to your situation, be sure to look at the Design guidelines for similar guidelines.</span></span>

### <a name="follow-cmdlet-class-naming-conventions-ac01"></a><span data-ttu-id="de916-132">Seguir as convenções de nomenclatura de classe de cmdlet (AC01)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-132">Follow Cmdlet Class Naming Conventions (AC01)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-133">Seguindo as convenções de nomenclatura padrão, você torna os cmdlets mais detectáveis e ajuda o usuário a entender exatamente o que os cmdlets fazem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-133">By following standard naming conventions, you make your cmdlets more discoverable, and you help the user understand exactly what the cmdlets do.</span></span> <span data-ttu-id="de916-134">Essa prática é particularmente importante para outros desenvolvedores que usam o Windows PowerShell porque os cmdlets são tipos públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-134">This practice is particularly important for other developers using Windows PowerShell because cmdlets are public types.</span></span>

#### <a name="define-a-cmdlet-in-the-correct-namespace"></a><span data-ttu-id="de916-135">Definir um cmdlet no namespace correto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-135">Define a Cmdlet in the Correct Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="de916-136">Normalmente, você define a classe para um cmdlet em um namespace .NET Framework que acrescenta ". Commands "para o namespace que representa o produto no qual o cmdlet é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-136">You normally define the class for a cmdlet in a .NET Framework namespace that appends ".Commands" to the namespace that represents the product in which the cmdlet runs.</span></span> <span data-ttu-id="de916-137">Por exemplo, os cmdlets incluídos no Windows PowerShell são definidos no namespace `Microsoft.PowerShell.Commands`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-137">For example, cmdlets that are included with Windows PowerShell are defined in the `Microsoft.PowerShell.Commands` namespace.</span></span>

#### <a name="name-the-cmdlet-class-to-match-the-cmdlet-name"></a><span data-ttu-id="de916-138">Nomeie a classe de cmdlet para corresponder ao nome do cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-138">Name the Cmdlet Class to Match the Cmdlet Name</span></span>

<span data-ttu-id="de916-139">Quando você nomear a classe .NET Framework que implementa um cmdlet, nomeie a classe " *\<verbo > **\<substantivo >** \<comando*>", em que você substitui os\<de *verbo >* e\<de > *substantivo* pelo verbo e pelo substantivo usados para o nome do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-139">When you name the .NET Framework class that implements a cmdlet, name the class "*\<Verb>**\<Noun>**\<Command>*", where you replace the *\<Verb>* and *\<Noun>* placeholders with the verb and noun used for the cmdlet name.</span></span> <span data-ttu-id="de916-140">Por exemplo, o cmdlet [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) é implementado por uma classe chamada `GetProcessCommand`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-140">For example, the [Get-Process](/powershell/module/Microsoft.PowerShell.Management/Get-Process) cmdlet is implemented by a class called `GetProcessCommand`.</span></span>

### <a name="if-no-pipeline-input-override-the-beginprocessing-method-ac02"></a><span data-ttu-id="de916-141">Se nenhuma entrada de pipeline substituir o método BeginProcessing (AC02)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-141">If No Pipeline Input Override the BeginProcessing Method (AC02)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-142">Se o cmdlet não aceitar a entrada do pipeline, o processamento deverá ser implementado no método [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-142">If your cmdlet does not accept input from the pipeline, processing should be implemented in the [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="de916-143">O uso desse método permite que o Windows PowerShell mantenha a ordenação entre cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-143">Use of this method allows Windows PowerShell to maintain ordering between cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="de916-144">O primeiro cmdlet no pipeline sempre retorna seus objetos antes que os cmdlets restantes no pipeline tenham a oportunidade de iniciar o processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-144">The first cmdlet in the pipeline always returns its objects before the remaining cmdlets in the pipeline get a chance to start their processing.</span></span>

### <a name="to-handle-stop-requests-override-the-stopprocessing-method-ac03"></a><span data-ttu-id="de916-145">Para tratar as solicitações de parada, substitua o método StopProcessing (AC03)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-145">To Handle Stop Requests Override the StopProcessing Method (AC03)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-146">Substitua o método [System. Management. Automation. cmdlet. StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) para que o cmdlet possa manipular o sinal de parada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-146">Override the [System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.StopProcessing) method so that your cmdlet can handle stop signal.</span></span> <span data-ttu-id="de916-147">Alguns cmdlets demoram muito para concluir sua operação e permitem um longo tempo entre chamadas para o tempo de execução do Windows PowerShell, como quando o cmdlet bloqueia o thread em chamadas RPC de longa execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-147">Some cmdlets take a long time to complete their operation, and they let a long time pass between calls to the Windows PowerShell runtime, such as when the cmdlet blocks the thread in long-running RPC calls.</span></span> <span data-ttu-id="de916-148">Isso inclui cmdlets que fazem chamadas para o método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) , para o método [System. Management. Automation. cmdlet. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) e para outros mecanismos de comentários que podem levar muito tempo para serem concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-148">This includes cmdlets that make calls to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteObject) method, to the [System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.WriteError) method, and to other feedback mechanisms that may take a long time to complete.</span></span> <span data-ttu-id="de916-149">Para esses casos, o usuário pode precisar enviar um sinal de parada para esses cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-149">For these cases the user might need to send a stop signal to these cmdlets.</span></span>

### <a name="implement-the-idisposable-interface-ac04"></a><span data-ttu-id="de916-150">Implementar a interface IDisposable (AC04)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-150">Implement the IDisposable Interface (AC04)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-151">Se o cmdlet tiver objetos que não são descartados (gravados no pipeline) pelo método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , seu cmdlet poderá exigir descarte de objeto adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-151">If your cmdlet has objects that are not disposed of (written to the pipeline) by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, your cmdlet might require additional object disposal.</span></span> <span data-ttu-id="de916-152">Por exemplo, se o cmdlet abrir um identificador de arquivo em seu método [System. Management. Automation. cmdlet. BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) e mantiver o identificador aberto para uso pelo método [System. Management. Automation. cmdlet. ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) , esse identificador terá que ser fechado no final do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-152">For example, if your cmdlet opens a file handle in its [System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.BeginProcessing) method and keeps the handle open for use by the [System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.ProcessRecord) method, this handle has to be closed at the end of processing.</span></span>

<span data-ttu-id="de916-153">O tempo de execução do Windows PowerShell nem sempre chama o método [System. Management. Automation. cmdlet. Endprocessor](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-153">The Windows PowerShell runtime does not always call the  [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method.</span></span> <span data-ttu-id="de916-154">Por exemplo, o método [System. Management. Automation. cmdlet. Endprocessor](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) pode não ser chamado se o cmdlet for cancelado ao meio de sua operação ou se ocorrer um erro de encerramento em qualquer parte do cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-154">For example, the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) method might not be called if the cmdlet is canceled midway through its operation or if a terminating error occurs in any part of the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="de916-155">Portanto, a classe .NET Framework para um cmdlet que requer a limpeza de objeto deve implementar o padrão de interface [System. IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) completo, incluindo o finalizador, para que o tempo de execução do Windows PowerShell possa chamar os métodos [System. Management. Automation. cmdlet. noprocessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) e [System. IDisposable. Dispose \*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) no final do processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-155">Therefore, the .NET Framework class for a cmdlet that requires object cleanup should implement the complete  [System.IDisposable](/dotnet/api/System.IDisposable) interface pattern, including the finalizer, so that the Windows PowerShell runtime can call both the [System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing](/dotnet/api/System.Management.Automation.Cmdlet.EndProcessing) and [System.IDisposable.Dispose\*](/dotnet/api/System.IDisposable.Dispose) methods at the end of processing.</span></span>

### <a name="use-serialization-friendly-parameter-types-ac05"></a><span data-ttu-id="de916-156">Usar tipos de parâmetro amigável de serialização (AC05)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-156">Use Serialization-friendly Parameter Types (AC05)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-157">Para dar suporte à execução de seu cmdlet em computadores remotos, use tipos que possam ser facilmente serializados no computador cliente e, em seguida, alimentados no computador do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-157">To support running your cmdlet on remote computers, use types that can be easily serialized on the client computer and then rehydrated on the server computer.</span></span> <span data-ttu-id="de916-158">Os tipos a seguir são amigáveis para serialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-158">The follow types are serialization-friendly.</span></span>

<span data-ttu-id="de916-159">Tipos primitivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-159">Primitive types:</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, UInt16, UInt32 e UInt64.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-160">Byte, SByte, Decimal, Single, Double, Int16, Int32, Int64, Uint16, UInt32, and UInt64.</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-161">Booliano, GUID, Byte [], TimeSpan, DateTime, URI e Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-161">Boolean, Guid, Byte[], TimeSpan, DateTime, Uri, and Version.</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-162">Char, String, XmlDocument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-162">Char, String, XmlDocument.</span></span>

<span data-ttu-id="de916-163">Tipos internos de rehydratable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-163">Built-in rehydratable types:</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-164">PSPrimitiveDictionary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-164">PSPrimitiveDictionary</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-165">SwitchParameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-165">SwitchParameter</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-166">PSListModifier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-166">PSListModifier</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-167">PSCredential</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-167">PSCredential</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-168">IPAddress, MailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-168">IPAddress, MailAddress</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-169">CultureInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-169">CultureInfo</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-170">X509Certificate2, X500DistinguishedName</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-171">DirectorySecurity, FileSecurity, RegistrySecurity</span></span>

<span data-ttu-id="de916-172">Outros tipos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-172">Other types:</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-173">SecureString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-173">SecureString</span></span>

- <span data-ttu-id="de916-174">Contêineres (listas e dicionários do tipo acima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-174">Containers (lists and dictionaries of the above type)</span></span>

### <a name="use-securestring-for-sensitive-data-ac06"></a><span data-ttu-id="de916-175">Usar SecureString para dados confidenciais (AC06)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-175">Use SecureString for Sensitive Data (AC06)</span></span>

<span data-ttu-id="de916-176">Ao lidar com dados confidenciais, sempre use o tipo de dados [System. Security. SecureString](/dotnet/api/System.Security.SecureString) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-176">When handling sensitive data always use the [System.Security.Securestring](/dotnet/api/System.Security.SecureString) data type.</span></span> <span data-ttu-id="de916-177">Isso pode incluir entrada de pipeline para parâmetros, bem como retornar dados confidenciais para o pipeline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-177">This could include pipeline input to parameters, as well as returning sensitive data to the pipeline.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="de916-178">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-178">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="de916-179">Diretrizes de desenvolvimento necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-179">Required Development Guidelines</span></span>](./required-development-guidelines.md)

[<span data-ttu-id="de916-180">Diretrizes de desenvolvimento altamente incentivadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-180">Strongly Encouraged Development Guidelines</span></span>](./strongly-encouraged-development-guidelines.md)

<span data-ttu-id="de916-181">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) (Escrevendo um Cmdlet do Windows PowerShell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="de916-181">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./writing-a-windows-powershell-cmdlet.md)</span></span>
