---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: SDK do Windows PowerShell
description: SDK do Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 751ccb02741db0ea63df1768dec4a19c5fa9ce92
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "94390194"
---
# <a name="windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c65dc-103">Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-103">Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c65dc-104">Atualizado em: 8 de julho de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-104">Updated: July 8, 2013</span></span>

<span data-ttu-id="c65dc-105">O Windows PowerShell &reg; é um shell de linha de comando baseado em tarefa e uma linguagem de script desenvolvida especialmente para a administração do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-105">Windows PowerShell&reg; is a task-based command-line shell and scripting language designed especially for system administration.</span></span> <span data-ttu-id="c65dc-106">Criado com base no .NET Framework, o Windows PowerShell &reg; ajuda os profissionais de ti e os usuários avançados a controlar e automatizar a administração do sistema operacional Windows e dos aplicativos que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-106">Built on the .NET Framework, Windows PowerShell&reg; helps IT professionals and power users control and automate the administration of the Windows operating system and applications that run on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="c65dc-107">Os documentos publicados aqui são escritos principalmente para os desenvolvedores de aplicativos de cmdlet, provedor e host que exigem informações de referência sobre as APIs fornecidas pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-107">The documents published here are written primarily for cmdlet, provider, and host application developers who require reference information about the APIs provided by Windows PowerShell.</span></span>
<span data-ttu-id="c65dc-108">No entanto, os administradores do sistema também podem encontrar as informações fornecidas por esses documentos úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-108">However, system administrators might also find the information provided by these documents useful.</span></span>

<span data-ttu-id="c65dc-109">Para obter as informações básicas necessárias para começar a usar o Windows PowerShell, consulte Introdução com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-109">For the basic information needed to start using Windows PowerShell, see Getting Started with Windows PowerShell .</span></span>

## <a name="windows-powershell-documents"></a><span data-ttu-id="c65dc-110">Documentos do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-110">Windows PowerShell Documents</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-111">[Instalando o SDK do Windows PowerShell](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Fornece informações sobre como instalar o SDK do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-111">[Installing the Windows PowerShell SDK](./installing-the-windows-powershell-sdk.md) Provides information about how to install the Windows PowerShell SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-112">[Escrevendo um módulo do Windows PowerShell](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Fornece informações para administradores, desenvolvedores de scripts e desenvolvedores de cmdlets que precisam empacotar e distribuir suas soluções do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-112">[Writing a Windows PowerShell Module](./module/writing-a-windows-powershell-module.md) Provides information for administrators, script developers, and cmdlet developers who need to package and distribute their Windows PowerShell solutions.</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-113">[Escrevendo um cmdlet do Windows PowerShell](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Fornece informações para criar e implementar cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-113">[Writing a Windows PowerShell Cmdlet](./cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md) Provides information for designing and implementing cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-114">[Escrevendo um provedor do Windows PowerShell](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Fornece informações para criar e implementar provedores do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-114">[Writing a Windows PowerShell Provider](./provider/writing-a-windows-powershell-provider.md) Provides information for designing and implementing Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="c65dc-115">Ele o ajudará a entender como os provedores do Windows PowerShell funcionam e fornece um código de exemplo que você pode usar para começar a criar ou gravar seus próprios provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-115">It will help you understand how Windows PowerShell providers work, and it provides sample code that you can use to start designing or writing your own providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-116">[Escrevendo um aplicativo host do Windows PowerShell](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Fornece informações que podem ser usadas por gerentes de programa que estão criando aplicativos host e por desenvolvedores que estão implementando-os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-116">[Writing a Windows PowerShell Host Application](./hosting/writing-a-windows-powershell-host-application.md) Provides information that can be used by program managers who are designing host applications and by developers who are implementing them.</span></span> <span data-ttu-id="c65dc-117">O aplicativo host pode definir o runspace onde os comandos são executados, abrir sessões em um computador local ou remoto e invocar os comandos de forma síncrona ou assíncrona com base nas necessidades do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-117">The host application can, define the runspace where commands are run, open sessions on a local or remote computer, and invoke the commands either synchronously or asynchronously based on the needs of the application.</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-118">[Gravando um arquivo de formatação do PowerShell](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Fornece informações para a criação de arquivos de formatação, que controlam o formato de exibição para os objetos retornados por comandos (cmdlets, funções e scripts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-118">[Writing a PowerShell Formatting File](./format/writing-a-powershell-formatting-file.md) Provides information for the authoring of formatting files, which control the display format for the objects that are returned by commands (cmdlets, functions, and scripts).</span></span>

- <span data-ttu-id="c65dc-119">[Referência do Windows PowerShell](./windows-powershell-reference.md) Fornece conteúdo de referência para as APIs usadas na escrita de cmdlets, provedores e aplicativos de host, bem como outras APIs de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c65dc-119">[Windows PowerShell Reference](./windows-powershell-reference.md) Provides reference content for the APIs used in writing cmdlets, providers, and host applications, as well as other supporting APIs.</span></span>
