---
ms.date: 09/13/2016
ms.topic: reference
title: Criar um provedor de conteúdo do Windows PowerShell
description: Criar um provedor de conteúdo do Windows PowerShell
ms.openlocfilehash: 7890f0ab8d1cc7f29bdc077b342bae950cfa7827
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92645366"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-content-provider"></a><span data-ttu-id="770c0-103">Criar um provedor de conteúdo do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-103">Creating a Windows PowerShell Content Provider</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-104">Este tópico descreve como criar um provedor do Windows PowerShell que permite ao usuário manipular o conteúdo dos itens em um armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-104">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that enables the user to manipulate the contents of the items in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-105">Como consequência, um provedor que pode manipular o conteúdo dos itens é conhecido como um provedor de conteúdo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-105">As a consequence, a provider that can manipulate the contents of items is referred to as a Windows PowerShell content provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="770c0-106">Você pode baixar o arquivo de origem do C# (AccessDBSampleProvider06.cs) para este provedor usando o kit de desenvolvimento de software do Microsoft Windows para Windows Vista e .NET Framework os componentes de tempo de execução do 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider06.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-107">Para obter instruções de download, consulte [como instalar o Windows PowerShell e baixar o SDK do Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
> <span data-ttu-id="770c0-108">Os arquivos de origem baixados estão disponíveis no **\<PowerShell Samples>** diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-109">Para obter mais informações sobre outras implementações de provedor do Windows PowerShell, consulte [projetando seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

## <a name="define-the-windows-powershell-content-provider-class"></a><span data-ttu-id="770c0-110">Definir a classe do provedor de conteúdo do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-110">Define the Windows PowerShell Content Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-111">Um provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve criar uma classe .NET que ofereça suporte à interface [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-111">A Windows PowerShell content provider must create a .NET class that supports the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-112">Aqui está a definição de classe para o provedor de item descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-112">Here is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="32-33":::

<span data-ttu-id="770c0-113">Observe que nessa definição de classe, o atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-113">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-114">O primeiro parâmetro especifica um nome amigável para o provedor usado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-114">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-115">O segundo parâmetro especifica os recursos específicos do Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-115">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-116">Para esse provedor, não há nenhum recurso específico do Windows PowerShell adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-116">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="define-functionality-of-base-class"></a><span data-ttu-id="770c0-117">Definir a funcionalidade da classe base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-117">Define Functionality of Base Class</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-118">Conforme descrito em [criar seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), a classe [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) deriva de várias outras classes que forneceram funcionalidade de provedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-118">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-119">Portanto, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell, em geral, define toda a funcionalidade fornecida por essas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-119">A Windows PowerShell content provider, therefore, typically defines all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-120">Para obter mais informações sobre como implementar a funcionalidade para adicionar informações de inicialização específicas da sessão e para liberar recursos que são usados pelo provedor, consulte [criando um provedor básico do Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-120">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources that are used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span>
<span data-ttu-id="770c0-121">No entanto, a maioria dos provedores, incluindo o provedor descrito aqui, pode usar a implementação padrão dessa funcionalidade fornecida pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-121">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-122">Para acessar o armazenamento de dados, o provedor deve implementar os métodos da classe base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-122">To access the data store, the provider must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-123">Para obter mais informações sobre como implementar esses métodos, consulte [criando um provedor de unidade do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-123">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-124">Para manipular os itens de um armazenamento de dados, como obter, configurar e limpar itens, o provedor deve implementar os métodos fornecidos pela classe base [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-124">To manipulate the items of a data store, such as getting, setting, and clearing items, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-125">Para obter mais informações sobre como implementar esses métodos, consulte [criando um provedor de item do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-125">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Item Provider](./creating-a-windows-powershell-item-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-126">Para trabalhar em repositórios de dados de várias camadas, o provedor deve implementar os métodos fornecidos pela classe base [System. Management. Automation. Provider. Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-126">To work on multi-layer data stores, the provider must implement the methods provided by the [System.Management.Automation.Provider.Containercmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ContainerCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-127">Para obter mais informações sobre como implementar esses métodos, consulte [criando um provedor de contêiner do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-127">For more information about implementing these methods, see [Creating a Windows PowerShell Container Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-128">Para dar suporte a comandos recursivos, Contêineres aninhados e caminhos relativos, o provedor deve implementar a classe base [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-128">To support recursive commands, nested containers, and relative paths, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-129">Além disso, esse provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode anexar a interface [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) à classe base [System. Management. Automation. Provider. Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) e, portanto, deve implementar os métodos fornecidos por essa classe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-129">In addition, this Windows PowerShell content provider can attaches [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider) interface to the [System.Management.Automation.Provider.Navigationcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.NavigationCmdletProvider) base class, and must therefore implement the methods provided by that class.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-130">Para obter mais informações, consulte Implementando esses métodos, consulte [implementar um provedor de navegação do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-130">For more information, see implementing those methods, see [Implement a Navigation Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md).</span></span>

## <a name="implementing-a-content-reader"></a><span data-ttu-id="770c0-131">Implementando um leitor de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-131">Implementing a Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-132">Para ler o conteúdo de um item, um provedor deve implementar uma classe de leitor de conteúdo derivada de [System. Management. Automation. Provider. Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-132">To read content from an item, a provider must implements a content reader class that derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentreader](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentReader).</span></span>
<span data-ttu-id="770c0-133">O leitor de conteúdo para esse provedor permite o acesso ao conteúdo de uma linha em uma tabela de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-133">The content reader for this provider allows access to the contents of a row in a data table.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-134">A classe Content Reader define um método **Read** que recupera os dados da linha indicada e retorna uma lista que representa esses dados, um método de **busca** que move o leitor de conteúdo, um método **Close** que fecha o leitor de conteúdo e um método **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-134">The content reader class defines a **Read** method that retrieves the data from the indicated row and returns a list representing that data, a **Seek** method that moves the content reader, a **Close** method that closes the content reader, and a **Dispose** method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="2115-2241":::

## <a name="implementing-a-content-writer"></a><span data-ttu-id="770c0-135">Implementando um gravador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-135">Implementing a Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-136">Para gravar o conteúdo em um item, um provedor deve implementar uma classe de gravador de conteúdo derivada de [System. Management. Automation. Provider. Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-136">To write content to an item, a provider must implement a content writer class derives from [System.Management.Automation.Provider.Icontentwriter](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentWriter).</span></span>
<span data-ttu-id="770c0-137">A classe de gravador de conteúdo define um método de **gravação** que grava o conteúdo de linha especificado, um método de **busca** que move o gravador de conteúdo, um método **Close** que fecha o gravador de conteúdo e um método **Dispose** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-137">The content writer class defines a **Write** method that writes the specified row content, a **Seek** method that moves the content writer, a **Close** method that closes the content writer, and a **Dispose** method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="2250-2394":::

## <a name="retrieving-the-content-reader"></a><span data-ttu-id="770c0-138">Recuperando o leitor de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-138">Retrieving the Content Reader</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-139">Para obter conteúdo de um item, o provedor deve implementar o [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para dar suporte ao `Get-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-139">To get content from an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) to support the `Get-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-140">Esse método retorna o leitor de conteúdo para o item localizado no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-140">This method returns the content reader for the item located at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-141">O objeto leitor pode ser aberto para ler o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-141">The reader object can then be opened to read the content.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-142">Aqui está a implementação de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) para esse método para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-142">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) for this method for this provider.</span></span>

```csharp
public IContentReader GetContentReader(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be obtained only for tables");
    }

    return new AccessDBContentReader(path, this);
} // GetContentReader
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1829-1846":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentreader"></a><span data-ttu-id="770c0-143">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de GetContentReader</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-143">Things to Remember About Implementing GetContentReader</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-144">As condições a seguir podem se aplicar a uma implementação de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-144">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader):</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-145">Ao definir a classe do provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-145">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-146">Nesses casos, a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreader \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) deve garantir que o caminho passado para o método atenda aos requisitos dos recursos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-146">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreader\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReader) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-147">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-147">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-148">Por padrão, as substituições desse método não devem recuperar um leitor para objetos ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) seja definida como `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-148">By default, overrides of this method should not retrieve a reader for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-149">Um erro deve ser gravado se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-149">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="770c0-150">Anexando parâmetros dinâmicos ao cmdlet Get-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-150">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-151">O `Get-Content` cmdlet pode exigir parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-151">The `Get-Content` cmdlet might require additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-152">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentreaderdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-152">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentreaderdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentReaderDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-153">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-153">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-154">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-154">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-155">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-155">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-156">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-156">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object GetContentReaderDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1853-1856":::

## <a name="retrieving-the-content-writer"></a><span data-ttu-id="770c0-157">Recuperando o gravador de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-157">Retrieving the Content Writer</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-158">Para gravar o conteúdo em um item, o provedor deve implementar o [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para dar suporte aos `Set-Content` `Add-Content` cmdlets e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-158">To write content to an item, the provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) to support the `Set-Content` and `Add-Content` cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-159">Esse método retorna o gravador de conteúdo para o item localizado no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-159">This method returns the content writer for the item located at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-160">Aqui está a implementação de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) para esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-160">Here is the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) for this method.</span></span>

```csharp
public IContentWriter GetContentWriter(string path)
{
    string tableName;
    int rowNumber;

    PathType type = GetNamesFromPath(path, out tableName, out rowNumber);

    if (type == PathType.Invalid)
    {
        ThrowTerminatingInvalidPathException(path);
    }
    else if (type == PathType.Row)
    {
        throw new InvalidOperationException("contents can be added only to tables");
    }

    return new AccessDBContentWriter(path, this);
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1863-1880":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getcontentwriter"></a><span data-ttu-id="770c0-161">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de GetContentWriter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-161">Things to Remember About Implementing GetContentWriter</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-162">As condições a seguir podem se aplicar à sua implementação de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-162">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter):</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-163">Ao definir a classe do provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-163">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-164">Nesses casos, a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriter \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) deve garantir que o caminho passado para o método atenda aos requisitos dos recursos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-164">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriter\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriter) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-165">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-165">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-166">Por padrão, as substituições desse método não devem recuperar um gravador para objetos ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) seja definida como `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-166">By default, overrides of this method should not retrieve a writer for objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-167">Um erro deve ser gravado se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-167">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-add-content-and-set-content-cmdlets"></a><span data-ttu-id="770c0-168">Anexando parâmetros dinâmicos aos cmdlets Add-Content e Set-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-168">Attaching Dynamic Parameters to the Add-Content and Set-Content Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-169">Os `Add-Content` `Set-Content` cmdlets e podem exigir parâmetros dinâmicos adicionais que são adicionados a um tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-169">The `Add-Content` and `Set-Content` cmdlets might require additional dynamic parameters that are added a runtime.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-170">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Getcontentwriterdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) para lidar com esses parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-170">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Getcontentwriterdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.GetContentWriterDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-171">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-171">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-172">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros aos cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-172">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-173">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-173">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-174">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-174">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1887-1890":::

## <a name="clearing-content"></a><span data-ttu-id="770c0-175">Limpando conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-175">Clearing Content</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-176">Seu provedor de conteúdo implementa o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) no suporte do `Clear-Content` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-176">Your content provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method in support of the `Clear-Content` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-177">Esse método remove o conteúdo do item no caminho especificado, mas deixa o item intacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-177">This method removes the contents of the item at the specified path, but leaves the item intact.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-178">Aqui está a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-178">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method for this provider.</span></span>

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1775-1812":::

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearcontent"></a><span data-ttu-id="770c0-179">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de ClearContent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-179">Things to Remember About Implementing ClearContent</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-180">As condições a seguir podem se aplicar a uma implementação de [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-180">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent):</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-181">Ao definir a classe do provedor, um provedor de conteúdo do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-181">When defining the provider class, a Windows PowerShell content provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-182">Nesses casos, a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deve garantir que o caminho passado para o método atenda aos requisitos dos recursos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-182">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-183">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-183">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-184">Por padrão, as substituições desse método não devem limpar o conteúdo dos objetos que estão ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) seja definida como `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-184">By default, overrides of this method should not clear the contents of objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-185">Um erro deve ser gravado se o caminho representa um item que está oculto do usuário e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-185">An error should be written if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="770c0-186">Sua implementação do método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deve chamar [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificar seu valor de retorno antes de fazer qualquer alteração no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-186">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-187">Esse método é usado para confirmar a execução de uma operação quando uma alteração é feita no armazenamento de dados, como limpar o conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-187">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, such as clearing content.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-188">O método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell manipulando as configurações de linha de comando ou variáveis de preferência para determinar o que deve ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-188">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime handling any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="770c0-189">Após a chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retornar `true` , o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. ClearContent \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) deverá chamar o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-189">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontent\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContent) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-190">Esse método envia uma mensagem ao usuário para permitir que os comentários verifiquem se a operação deve continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-190">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-191">A chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite uma verificação adicional de modificações potencialmente perigosas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-191">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-clear-content-cmdlet"></a><span data-ttu-id="770c0-192">Anexando parâmetros dinâmicos ao cmdlet Clear-Content</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-192">Attaching Dynamic Parameters to the Clear-Content Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-193">O `Clear-Content` cmdlet pode exigir parâmetros dinâmicos adicionais que são adicionados no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-193">The `Clear-Content` cmdlet might require additional dynamic parameters that are added at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-194">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de conteúdo do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. Icontentcmdletprovider. Clearcontentdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) para lidar com esses parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-194">To provide these dynamic parameters, the Windows PowerShell content provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Icontentcmdletprovider.Clearcontentdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.IContentCmdletProvider.ClearContentDynamicParameters) method to handle these parameters.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-195">Esse método recupera os parâmetros para o item no caminho indicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-195">This method retrieves the parameters for the item at the indicated path.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-196">Esse método recupera parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-196">This method retrieves dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-197">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-197">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-198">Este provedor de contêiner do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-198">This Windows PowerShell container provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-199">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-199">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

```csharp
public object ClearContentDynamicParameters(string path)
{
    return null;
}
```

:::code language="csharp" source="~/../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample06/AccessDBProviderSample06.cs" range="1819-1822":::

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="770c0-200">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-200">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-201">Para obter o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample06](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-201">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample06 Code Sample](./accessdbprovidersample06-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="770c0-202">Definindo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-202">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-203">Ao escrever um provedor, pode ser necessário adicionar membros a objetos existentes ou definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-203">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-204">Quando isso é feito, você deve criar um arquivo de tipos que o Windows PowerShell pode usar para identificar os membros do objeto e um arquivo de formato que define como o objeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-204">When this is done, you must create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-205">Para obter mais informações, consulte [estendendo tipos de objeto e formatação](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-205">For more information, see [Extending Object Types and Formatting](/previous-versions/ms714665(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="770c0-206">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-206">Building the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-207">Consulte [como registrar cmdlets, provedores e aplicativos de host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-207">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85)).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="770c0-208">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-208">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-209">Quando o provedor do Windows PowerShell tiver sido registrado com o Windows PowerShell, você poderá testá-lo executando os cmdlets com suporte na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-209">When your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-210">Por exemplo, teste o provedor de conteúdo de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-210">For example, test the sample content provider.</span></span>

<span data-ttu-id="770c0-211">Use o `Get-Content` cmdlet para recuperar o conteúdo do item especificado na tabela de banco de dados no caminho especificado pelo `Path` parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-211">Use the `Get-Content` cmdlet to retrieve the contents of specified item in the database table at the path specified by the `Path` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-212">O `ReadCount` parâmetro especifica o número de itens para o leitor de conteúdo definido a ser lido (padrão 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-212">The `ReadCount` parameter specifies the number of items for the defined content reader to read (default 1).</span></span> <span data-ttu-id="770c0-213">Com a entrada de comando a seguir, o cmdlet recupera duas linhas (itens) da tabela e exibe seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-213">With the following command entry, the cmdlet retrieves two rows (items) from the table and displays their contents.</span></span> <span data-ttu-id="770c0-214">Observe que a saída de exemplo a seguir usa um banco de dados de acesso fictício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-214">Note that the following example output uses a fictitious Access database.</span></span>

```powershell
Get-Content -Path mydb:\Customers -ReadCount 2
```

```Output
ID        : 1
FirstName : Eric
LastName  : Gruber
Email     : ericgruber@fabrikam.com
Title     : President
Company   : Fabrikam
WorkPhone : (425) 555-0100
Address   : 4567 Main Street
City      : Buffalo
State     : NY
Zip       : 98052
Country   : USA
ID        : 2
FirstName : Eva
LastName  : Corets
Email     : evacorets@cohowinery.com
Title     : Sales Representative
Company   : Coho Winery
WorkPhone : (360) 555-0100
Address   : 8910 Main Street
City      : Cabmerlot
State     : WA
Zip       : 98089
Country   : USA
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="770c0-215">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-215">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="770c0-216">Criando provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-216">Creating Windows PowerShell providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="770c0-217">Criar seu provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-217">Design Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

<span data-ttu-id="770c0-218">[Estendendo tipos de objeto e formatação](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-218">[Extending Object Types and Formatting](/previous-versions//ms714665(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="770c0-219">Implementar um provedor de navegação do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-219">Implement a Navigation Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-navigation-provider.md)

<span data-ttu-id="770c0-220">[Como registrar cmdlets, provedores e aplicativos host](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-220">[How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](/previous-versions/ms714644(v=vs.85))</span></span>

[<span data-ttu-id="770c0-221">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-221">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="770c0-222">Guia do programador do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="770c0-222">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)
