---
title: Criando um provedor básico do Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- base provider [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], base provider
ms.assetid: 11eeea41-15c8-47ad-9016-0f4b72573305
caps.latest.revision: 7
ms.openlocfilehash: e825581b96f0f33893b38f9f6499dd46a7bf38eb
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "72360515"
---
# <a name="creating-a-basic-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c82f0-102">Criar um provedor básico do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-102">Creating a Basic Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-103">Este tópico é o ponto de partida para aprender a criar um provedor do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-103">This topic is the starting point for learning how to create a Windows PowerShell provider.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-104">O provedor básico descrito aqui fornece métodos para iniciar e interromper o provedor e, embora esse provedor não forneça um meio para acessar um armazenamento de dados ou obter ou definir os dados no repositório de dados, ele fornece a funcionalidade básica exigida pelo todos os provedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-104">The basic provider described here provides methods for starting and stopping the provider, and although this provider does not provide a means to access a data store or to get or set the data in the data store, it does provide the basic functionality that is required by all providers.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-105">Conforme mencionado anteriormente, o provedor básico descrito aqui implementa métodos para iniciar e parar o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-105">As mentioned previously, the basic provider described here implements methods for starting and stopping the provider.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-106">O tempo de execução do Windows PowerShell chama esses métodos para inicializar e cancelar a inicialização do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-106">The Windows PowerShell runtime calls these methods to initialize and uninitialize the provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c82f0-107">Você pode encontrar um exemplo desse provedor no arquivo AccessDBSampleProvider01.cs fornecido pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-107">You can find a sample of this provider in the AccessDBSampleProvider01.cs file provided by Windows PowerShell.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-provider-class"></a><span data-ttu-id="c82f0-108">Definindo a classe do provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-108">Defining the Windows PowerShell Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-109">A primeira etapa na criação de um provedor do Windows PowerShell é definir sua classe .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-109">The first step in creating a Windows PowerShell provider is to define its .NET class.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-110">Esse provedor básico define uma classe chamada `AccessDBProvider` que deriva da classe base [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-110">This basic provider defines a class called `AccessDBProvider` that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-111">É recomendável que você coloque suas classes de provedor em um namespace `Providers` de seu namespace de API, por exemplo, XXX. PowerShell. Providers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-111">It is recommended that you place your provider classes in a `Providers` namespace of your API namespace, for example, xxx.PowerShell.Providers.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-112">Esse provedor usa o namespace `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider`, no qual todos os exemplos de provedor do Windows PowerShell são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-112">This provider uses the `Microsoft.Samples.PowerShell.Provider` namespace, in which all Windows PowerShell provider samples run.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c82f0-113">A classe para um provedor do Windows PowerShell deve ser explicitamente marcada como pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-113">The class for a Windows PowerShell provider must be explicitly marked as public.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-114">As classes não marcadas como públicas usarão como padrão o interno e não serão encontradas pelo tempo de execução do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-114">Classes not marked as public will default to internal and will not be found by the Windows PowerShell runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-115">Aqui está a definição de classe para este provedor básico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-115">Here is the class definition for this basic provider:</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample01.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample01/AccessDBProviderSample01.cs#L23-L24 "AccessDBProviderSample01.cs")]

<span data-ttu-id="c82f0-116">Logo antes da definição de classe, você deve declarar o atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) com a sintaxe [cmdletprovider ()].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-116">Right before the class definition, you must declare the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute, with the syntax [CmdletProvider()].</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-117">Você pode definir palavras-chave de atributo para declarar ainda mais a classe, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-117">You can set attribute keywords to further declare the class if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-118">Observe que o atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) declarado aqui inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-118">Notice that the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute declared here includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-119">O primeiro parâmetro de atributo especifica o nome amigável padrão para o provedor, que o usuário pode modificar mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-119">The first attribute parameter specifies the default-friendly name for the provider, which the user can modify later.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-120">O segundo parâmetro especifica os recursos definidos pelo Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-120">The second parameter specifies the Windows PowerShell-defined capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-121">Os valores possíveis para os recursos do provedor são definidos pela enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-121">The possible values for the provider capabilities are defined by the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-122">Como esse é um provedor base, ele não oferece suporte a recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-122">Because this is a base provider, it supports no capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c82f0-123">O nome totalmente qualificado do provedor do Windows PowerShell inclui o nome do assembly e outros atributos determinados pelo Windows PowerShell após o registro do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-123">The fully qualified name of the Windows PowerShell provider includes the assembly name and other attributes determined by Windows PowerShell upon registration of the provider.</span></span>

## <a name="defining-provider-specific-state-information"></a><span data-ttu-id="c82f0-124">Definindo informações de estado específicas do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-124">Defining Provider-Specific State Information</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-125">A classe base [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) e todas as classes derivadas são consideradas sem estado porque o tempo de execução do Windows PowerShell cria instâncias de provedor somente conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-125">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider) base class and all derived classes are considered stateless because the Windows PowerShell runtime creates provider instances only as required.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-126">Portanto, se seu provedor exigir controle total e manutenção de estado para dados específicos do provedor, ele deverá derivar uma classe da classe [System. Management. Automation. providerInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-126">Therefore, if your provider requires full control and state maintenance for provider-specific data, it must derive a class from the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) class.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-127">Sua classe derivada deve definir os membros necessários para manter o estado de forma que os dados específicos do provedor possam ser acessados quando o tempo de execução do Windows PowerShell chama o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) para inicializar o provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-127">Your derived class should define the members necessary to maintain the state so that the provider-specific data can be accessed when the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to initialize the provider.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-128">Um provedor do Windows PowerShell também pode manter o estado baseado em conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-128">A Windows PowerShell provider can also maintain connection-based state.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-129">Para obter mais informações sobre como manter o estado de conexão, consulte [criando um provedor de unidade do PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-129">For more information about maintaining connection state, see [Creating a PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="initializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c82f0-130">Inicializando o provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-130">Initializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-131">Para inicializar o provedor, o tempo de execução do Windows PowerShell chama o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) quando o Windows PowerShell é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-131">To initialize the provider, the Windows PowerShell runtime calls the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method when Windows PowerShell is started.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-132">Para a maior parte, seu provedor pode usar a implementação padrão desse método, que simplesmente retorna o objeto [System. Management. Automation. providerInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) que descreve seu provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-132">For the most part, your provider can use the default implementation of this method, which simply returns the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that describes your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-133">No entanto, no caso em que você deseja adicionar informações de inicialização adicionais, você deve implementar seu próprio método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) que retorna uma versão modificada do objeto [System. Management. Automation. providerInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) que é passado para seu provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-133">However, in the case where you want to add additional initialization information, you should implement your own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method that returns a modified version of the [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that is passed to your provider.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-134">Em geral, esse método deve retornar o objeto [System. Management. Automation. providerInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) fornecido passado a ele ou um objeto [System. Management. Automation. providerInfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) modificado que contém outras informações de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-134">In general, this method should return the provided [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object passed to it or a modified [System.Management.Automation.Providerinfo](/dotnet/api/System.Management.Automation.ProviderInfo) object that contains other initialization information.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-135">Este provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-135">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-136">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-136">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStart)]  -->

<span data-ttu-id="c82f0-137">O provedor pode manter o estado das informações específicas do provedor, conforme descrito em [definindo o estado de dados específicos do provedor](#defining-provider-specific-state-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-137">The provider can maintain the state of provider-specific information as described in [Defining Provider-specific Data State](#defining-provider-specific-state-information).</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-138">Nesse caso, sua implementação deve substituir o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) para retornar uma instância da classe derivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-138">In this case, your implementation must override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method to return an instance of the derived class.</span></span>

## <a name="start-dynamic-parameters"></a><span data-ttu-id="c82f0-139">Iniciar parâmetros dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-139">Start Dynamic Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-140">A implementação do provedor do método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Start \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) pode exigir parâmetros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-140">Your provider implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Start\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Start) method might require additional parameters.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-141">Nesse caso, o provedor deve substituir o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Startdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) e retornar um objeto que tenha propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou a um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-141">In this case, the provider should override the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Startdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.StartDynamicParameters) method and return an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-142">Este provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-142">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-143">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-143">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderDynamicParameters)]  -->

## <a name="uninitializing-the-provider"></a><span data-ttu-id="c82f0-144">Cancelando a inicialização do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-144">Uninitializing the Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-145">Para liberar recursos que o provedor do Windows PowerShell usa, seu provedor deve implementar seu próprio método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Stop \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-145">To free resources that the Windows PowerShell provider uses, your provider should implement its own [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Stop\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Stop) method.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-146">Esse método é chamado pelo tempo de execução do Windows PowerShell para cancelar a inicialização do provedor no fechamento de uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-146">This method is called by the Windows PowerShell runtime to uninitialize the provider at the close of a session.</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-147">Este provedor básico não substitui esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-147">This basic provider does not override this method.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-148">No entanto, o código a seguir mostra a implementação padrão desse método:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-148">However, the following code shows the default implementation of this method:</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop](Msh_samplesaccessdbprov01#accessdbprov01ProviderStop)]  -->

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="c82f0-149">Exemplo de Código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-149">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-150">Para obter o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample01](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-150">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample01 Code Sample](./accessdbprovidersample01-code-sample.md).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="c82f0-151">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-151">Testing the Windows PowerShell Provider</span></span>

<span data-ttu-id="c82f0-152">Depois que o provedor do Windows PowerShell tiver sido registrado com o Windows PowerShell, você poderá testá-lo executando os cmdlets com suporte na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-152">Once your Windows PowerShell provider has been registered with Windows PowerShell, you can test it by running the supported cmdlets on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="c82f0-153">Para este provedor básico, execute o novo shell e use o cmdlet `Get-PSProvider` para recuperar a lista de provedores e verifique se o provedor AccessDb está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-153">For this basic provider, run the new shell and use the `Get-PSProvider` cmdlet to retrieve the list of providers and ensure that the AccessDb provider is present.</span></span>

```powershell
Get-PSProvider
```

<span data-ttu-id="c82f0-154">A seguinte saída é exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-154">The following output appears:</span></span>

```output
Name                 Capabilities                  Drives
----                 ------------                  ------
AccessDb             None                          {}
Alias                ShouldProcess                 {Alias}
Environment          ShouldProcess                 {Env}
FileSystem           Filter, ShouldProcess         {C, Z}
Function             ShouldProcess                 {function}
Registry             ShouldProcess                 {HKLM, HKCU}
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c82f0-155">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-155">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c82f0-156">Criando provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-156">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="c82f0-157">Criando seu provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c82f0-157">Designing Your Windows PowerShell Provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)
