---
title: Criando um provedor de itens do Windows PowerShell | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 09/13/2016
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- item providers [PowerShell Programmer's Guide]
- providers [PowerShell Programmer's Guide], item provider
ms.assetid: a5a304ce-fc99-4a5b-a779-de7d85e031fe
caps.latest.revision: 6
ms.openlocfilehash: ad42b8de867f468e832380ab6a22a39b6d27d3c6
ms.sourcegitcommit: debd2b38fb8070a7357bf1a4bf9cc736f3702f31
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74417492"
---
# <a name="creating-a-windows-powershell-item-provider"></a><span data-ttu-id="1b9a4-102">Criar um provedor de itens do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-102">Creating a Windows PowerShell Item Provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-103">Este tópico descreve como criar um provedor do Windows PowerShell que pode manipular os dados em um armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-103">This topic describes how to create a Windows PowerShell provider that can manipulate the data in a data store.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-104">Neste tópico, os elementos de dados no repositório são chamados de "itens" do repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-104">In this topic, the elements of data in the store are referred to as the "items" of the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-105">Como consequência, um provedor que pode manipular os dados no repositório é conhecido como um provedor de itens do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-105">As a consequence, a provider that can manipulate the data in the store is referred to as a Windows PowerShell item provider.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1b9a4-106">Você pode baixar o C# arquivo de origem (AccessDBSampleProvider03.cs) para este provedor usando o kit de desenvolvimento de software do Microsoft Windows para Windows Vista e .NET Framework os componentes de tempo de execução do 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-106">You can download the C# source file (AccessDBSampleProvider03.cs) for this provider using the Microsoft Windows Software Development Kit for Windows Vista and .NET Framework 3.0 Runtime Components.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-107">Para obter instruções de download, consulte [como instalar o Windows PowerShell e baixar o SDK do Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-107">For download instructions, see [How to Install Windows PowerShell and Download the Windows PowerShell SDK](/powershell/scripting/developer/installing-the-windows-powershell-sdk).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b9a4-108">Os arquivos de origem baixados estão disponíveis no **\<exemplos do PowerShell >** diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-108">The downloaded source files are available in the **\<PowerShell Samples>** directory.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="1b9a4-109">Para obter mais informações sobre outras implementações de provedor do Windows PowerShell, consulte [projetando seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-109">For more information about other Windows PowerShell provider implementations, see [Designing Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-110">O provedor de item do Windows PowerShell descrito neste tópico Obtém itens de dados de um banco de dado do Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-110">The Windows PowerShell item provider described in this topic gets items of data from an Access database.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-111">Nesse caso, um "item" é uma tabela no banco de dados do Access ou uma linha em uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-111">In this case, an "item" is either a table in the Access database or a row in a table.</span></span>

## <a name="defining-the-windows-powershell-item-provider-class"></a><span data-ttu-id="1b9a4-112">Definindo a classe do provedor de item do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-112">Defining the Windows PowerShell Item Provider Class</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-113">Um provedor de item do Windows PowerShell deve definir uma classe .NET que deriva da classe base [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-113">A Windows PowerShell item provider must define a .NET class that derives from the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider) base class.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-114">A seguir está a definição de classe para o provedor de item descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-114">The following is the class definition for the item provider described in this section.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L34-L36 "AccessDBProviderSample03.cs")]

<span data-ttu-id="1b9a4-115">Observe que nessa definição de classe, o atributo [System. Management. Automation. Provider. Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) inclui dois parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-115">Note that in this class definition, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletproviderattribute](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProviderAttribute) attribute includes two parameters.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-116">O primeiro parâmetro especifica um nome amigável para o provedor usado pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-116">The first parameter specifies a user-friendly name for the provider that is used by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-117">O segundo parâmetro especifica os recursos específicos do Windows PowerShell que o provedor expõe para o tempo de execução do Windows PowerShell durante o processamento do comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-117">The second parameter specifies the Windows PowerShell specific capabilities that the provider exposes to the Windows PowerShell runtime during command processing.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-118">Para esse provedor, não há nenhum recurso específico do Windows PowerShell adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-118">For this provider, there are no added Windows PowerShell specific capabilities.</span></span>

## <a name="defining-base-functionality"></a><span data-ttu-id="1b9a4-119">Definindo a funcionalidade base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-119">Defining Base Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-120">Conforme descrito em [criar seu provedor do Windows PowerShell](./designing-your-windows-powershell-provider.md), a classe [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) deriva de várias outras classes que forneceram funcionalidade de provedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-120">As described in [Design Your Windows PowerShell Provider](./designing-your-windows-powershell-provider.md), the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) class derives from several other classes that provided different provider functionality.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-121">Portanto, um provedor de item do Windows PowerShell deve definir toda a funcionalidade fornecida por essas classes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-121">A Windows PowerShell item provider, therefore, must define all of the functionality provided by those classes.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-122">Para obter mais informações sobre como implementar a funcionalidade para adicionar informações de inicialização específicas da sessão e para liberar recursos usados pelo provedor, consulte [criando um provedor básico do Windows PowerShell](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-122">For more information about how to implement functionality for adding session-specific initialization information and for releasing resources used by the provider, see [Creating a Basic Windows PowerShell Provider](./creating-a-basic-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-123">No entanto, a maioria dos provedores, incluindo o provedor descrito aqui, pode usar a implementação padrão dessa funcionalidade fornecida pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-123">However, most providers, including the provider described here, can use the default implementation of this functionality that is provided by Windows PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-124">Antes que o provedor de itens do Windows PowerShell possa manipular os itens no repositório, ele deve implementar os métodos da classe base [System. Management. Automation. Provider. Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) para acessar o armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-124">Before the Windows PowerShell item provider can manipulate the items in the store, it must implement the methods of the [System.Management.Automation.Provider.Drivecmdletprovider](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.DriveCmdletProvider) base class to access to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-125">Para obter mais informações sobre como implementar essa classe, consulte [criando um provedor de unidade do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-125">For more information about implementing this class, see [Creating a Windows PowerShell Drive Provider](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md).</span></span>

## <a name="checking-for-path-validity"></a><span data-ttu-id="1b9a4-126">Verificando a validade do caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-126">Checking for Path Validity</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-127">Ao procurar um item de dados, o tempo de execução do Windows PowerShell fornece um caminho do Windows PowerShell para o provedor, conforme definido na seção "conceitos de PSPath" de [como o Windows PowerShell funciona](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-127">When looking for an item of data, the Windows PowerShell runtime furnishes a Windows PowerShell path to the provider, as defined in the "PSPath Concepts" section of [How Windows PowerShell Works](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58).</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-128">Um provedor de item do Windows PowerShell deve verificar a sintaxe sintática e semântica de qualquer caminho passado para ele implementando o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-128">An Windows PowerShell item provider must verify the syntactic and semantic validity of any path passed to it by implementing the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-129">Esse método retornará `true` se o caminho for válido e `false` caso contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-129">This method returns `true` if the path is valid, and `false` otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-130">Lembre-se de que a implementação desse método não deve verificar a existência do item no caminho, mas apenas que o caminho é sintaticamente e semanticamente correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-130">Be aware that the implementation of this method should not verify the existence of the item at the path, but only that the path is syntactically and semantically correct.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-131">Aqui está a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. Isvalidpath \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-131">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Isvalidpath\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.IsValidPath) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-132">Observe que essa implementação chama um método auxiliar NormalizePath para converter todos os separadores no caminho para um uniforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-132">Note that this implementation calls a NormalizePath helper method to convert all separators in the path to a uniform one.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L274-L298 "AccessDBProviderSample03.cs")]

## <a name="determining-if-an-item-exists"></a><span data-ttu-id="1b9a4-133">Determinando se um item existe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-133">Determining if an Item Exists</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-134">Depois de verificar o caminho, o tempo de execução do Windows PowerShell deve determinar se existe um item de dados nesse caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-134">After verifying the path, the Windows PowerShell runtime must determine if an item of data exists at that path.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-135">Para dar suporte a esse tipo de consulta, o provedor de item do Windows PowerShell implementa o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider.](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) Itemse \*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-135">To support this type of query, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-136">Esse método retorna `true` um item é encontrado no caminho especificado e `false` (padrão) do contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-136">This method returns `true` an item is found at the specified path and `false` (default) otherwise.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-137">Aqui está a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. myexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-137">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-138">Observe que esse método chama os métodos auxiliares PathIsDrive, ChunkPath e GetTable e usa um objeto DatabaseTableInfo definido pelo provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-138">Note that this method calls the PathIsDrive, ChunkPath, and GetTable helper methods, and uses a provider defined DatabaseTableInfo object.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L229-L267 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-itemexists"></a><span data-ttu-id="1b9a4-139">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de itens existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-139">Things to Remember About Implementing ItemExists</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-140">As condições a seguir podem se aplicar à implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. itens existentes \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-140">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists):</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-141">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-141">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-142">Nesses casos, a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. myexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) deve garantir que o caminho passado para o método atenda aos requisitos dos recursos especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-142">In these cases, the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) method must ensure that the path passed to the method meets the requirements of the specified capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-143">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-143">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-144">A implementação desse método deve lidar com qualquer forma de acesso ao item que pode tornar o item visível para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-144">The implementation of this method should handle any form of access to the item that might make the item visible to the user.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-145">Por exemplo, se um usuário tiver acesso de gravação a um arquivo por meio do provedor FileSystem (fornecido pelo Windows PowerShell), mas não tiver acesso de leitura, o arquivo ainda existirá e [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. itens existentes \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) retornará `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-145">For example, if a user has write access to a file through the FileSystem provider (supplied by Windows PowerShell), but not read access, the file still exists and [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-146">Sua implementação pode exigir a verificação de um item pai para ver se o item filho pode ser enumerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-146">Your implementation might require checking a parent item to see if the child item can be enumerated.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-test-path-cmdlet"></a><span data-ttu-id="1b9a4-147">Anexando parâmetros dinâmicos ao cmdlet Test-Path</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-147">Attaching Dynamic Parameters to the Test-Path Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-148">Às vezes, o cmdlet `Test-Path` que chama [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. myexists \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-148">Sometimes the `Test-Path` cmdlet that calls [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexists\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExists) requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-149">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de item do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Itemexistsdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-149">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Itemexistsdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ItemExistsDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-150">Esse método recupera os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-150">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-151">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet `Test-Path`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-151">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Test-Path` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-152">Este provedor de item do Windows PowerShell não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-152">This Windows PowerShell item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-153">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-153">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovideritemexistdynamicparameters)]  -->

## <a name="retrieving-an-item"></a><span data-ttu-id="1b9a4-154">Recuperando um item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-154">Retrieving an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-155">Para recuperar um item, o provedor de item do Windows PowerShell deve substituir o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) para dar suporte a chamadas do cmdlet `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-155">To retrieve an item, the Windows PowerShell item provider must override [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method to support calls from the `Get-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-156">Esse método grava o item usando o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-156">This method writes the item using the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) method.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-157">Aqui está a implementação do método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) para esse provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-157">Here is the implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for this provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-158">Observe que esse método usa os métodos auxiliares GetTable e GetRow para recuperar itens que são tabelas no banco de dados do Access ou linhas em uma tabela Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-158">Note that this method uses the GetTable and GetRow helper methods to retrieve items that are either tables in the Access database or rows in a data table.</span></span>

[!code-csharp[AccessDBProviderSample03.cs](../../../../powershell-sdk-samples/SDK-2.0/csharp/AccessDBProviderSample03/AccessDBProviderSample03.cs#L132-L163 "AccessDBProviderSample03.cs")]

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-getitem"></a><span data-ttu-id="1b9a4-159">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de GetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-159">Things to Remember About Implementing GetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-160">As condições a seguir podem se aplicar a uma implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-160">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-161">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-161">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-162">Nesses casos, a implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) deve garantir que o caminho passado para o método atenda a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-162">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-163">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-163">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-164">Por padrão, as substituições desse método não devem recuperar objetos que geralmente são ocultados do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esteja definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-164">By default, overrides of this method should not retrieve objects that are generally hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-165">Por exemplo, o método [System. Management. Automation. Provider. itempropertyprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) para o provedor FileSystem verifica a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) antes de tentar chamar [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Writeitemobject \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) para arquivos ocultos ou do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-165">For example, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method for the FileSystem provider checks the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property before it attempts to call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Writeitemobject\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteItemObject) for hidden or system files.</span></span>

## <a name="attaching-dynamic-parameters-to-the-get-item-cmdlet"></a><span data-ttu-id="1b9a4-166">Anexando parâmetros dinâmicos ao cmdlet Get-Item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-166">Attaching Dynamic Parameters to the Get-Item Cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-167">Às vezes, o cmdlet `Get-Item` requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-167">Sometimes the `Get-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-168">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de item do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Getitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-168">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-169">Esse método recupera os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-169">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-170">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet `Get-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-170">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Get-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-171">Este provedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-171">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-172">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-172">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidergetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="setting-an-item"></a><span data-ttu-id="1b9a4-173">Configurando um item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-173">Setting an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-174">Para definir um item, o provedor de item do Windows PowerShell deve substituir o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) para dar suporte a chamadas do cmdlet `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-174">To set an item, the Windows PowerShell item provider must override the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method to support calls from the `Set-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-175">Esse método define o valor do item no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-175">This method sets the value of the item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-176">Este provedor não fornece uma substituição para o método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-176">This provider does not provide an override for the  [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-177">No entanto, a implementação padrão desse método é a seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-177">However, the following is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-setitem"></a><span data-ttu-id="1b9a4-178">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-178">Things to Remember About Implementing SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-179">As condições a seguir podem se aplicar à implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-179">The following conditions may apply to your implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-180">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-180">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-181">Nesses casos, a implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deve garantir que o caminho passado para o método atenda a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-181">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-182">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-182">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-183">Por padrão, as substituições desse método não devem definir ou gravar objetos que estejam ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esteja definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-183">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-184">Um erro deve ser enviado para o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) se o caminho representar um item oculto e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-184">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents a hidden item and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-185">Sua implementação do método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deve chamar [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificar seu valor de retorno antes de fazer qualquer alteração no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-185">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-186">Esse método é usado para confirmar a execução de uma operação quando uma alteração é feita no armazenamento de dados, por exemplo, excluindo arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-186">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-187">O método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell levando em conta quaisquer configurações de linha de comando ou variáveis de preferência para determinar o que deve ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-187">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime taking into account any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="1b9a4-188">Após a chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retornar `true`, o método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deverá chamar o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-188">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-189">Esse método envia uma mensagem ao usuário para permitir que os comentários verifiquem se a operação deve continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-189">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-190">A chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite uma verificação adicional de modificações potencialmente perigosas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-190">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieving-dynamic-parameters-for-setitem"></a><span data-ttu-id="1b9a4-191">Recuperando parâmetros dinâmicos para SetItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-191">Retrieving Dynamic Parameters for SetItem</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-192">Às vezes, o cmdlet `Set-Item` requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-192">Sometimes the `Set-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-193">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de item do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Setitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-193">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-194">Esse método recupera os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-194">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-195">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet `Set-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-195">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Set-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-196">Este provedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-196">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-197">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-197">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testprovidersetitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="clearing-an-item"></a><span data-ttu-id="1b9a4-198">Limpando um item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-198">Clearing an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-199">Para limpar um item, o provedor de item do Windows PowerShell implementa o método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) para dar suporte a chamadas do cmdlet `Clear-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-199">To clear an item, the Windows PowerShell item provider implements the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) method to support calls from the `Clear-Item` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-200">Esse método apaga o item de dados no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-200">This method erases the data item at the specified path.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-201">Este provedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-201">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-202">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-202">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitem)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-clearitem"></a><span data-ttu-id="1b9a4-203">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-203">Things to Remember About Implementing ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-204">As condições a seguir podem se aplicar a uma implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-204">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem):</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-205">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-205">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-206">Nesses casos, a implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. ClearItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) deve garantir que o caminho passado para o método atenda a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-206">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItem) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-207">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-207">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-208">Por padrão, as substituições desse método não devem definir ou gravar objetos que estejam ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esteja definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-208">By default, overrides of this method should not set or write objects that are hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-209">Um erro deve ser enviado para o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) se o caminho representar um item que está oculto do usuário e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-209">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-210">Sua implementação do método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deve chamar [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) e verificar seu valor de retorno antes de fazer qualquer alteração no armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-210">Your implementation of the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) and verify its return value before making any changes to the data store.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-211">Esse método é usado para confirmar a execução de uma operação quando uma alteração é feita no armazenamento de dados, por exemplo, excluindo arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-211">This method is used to confirm execution of an operation when a change is made to the data store, for example, deleting files.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-212">O método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) envia o nome do recurso a ser alterado para o usuário, com o tempo de execução do Windows PowerShell e manipula quaisquer configurações de linha de comando ou variáveis de preferência para determinar o que deve ser exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-212">The [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) method sends the name of the resource to be changed to the user, with the Windows PowerShell runtime and handle any command-line settings or preference variables in determining what should be displayed.</span></span>

  <span data-ttu-id="1b9a4-213">Após a chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) retornar `true`, o método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. SetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) deverá chamar o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-213">After the call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldProcess](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldProcess) returns `true`, the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Setitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.SetItem) method should call the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-214">Esse método envia uma mensagem ao usuário para permitir que os comentários verifiquem se a operação deve continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-214">This method sends a message to the user to allow feedback to verify if the operation should be continued.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-215">A chamada para [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) permite uma verificação adicional de modificações potencialmente perigosas do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-215">The call to [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.ShouldContinue](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.ShouldContinue) allows an additional check for potentially dangerous system modifications.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-clearitem"></a><span data-ttu-id="1b9a4-216">Recuperar parâmetros dinâmicos para ClearItem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-216">Retrieve Dynamic Parameters for ClearItem</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-217">Às vezes, o cmdlet `Clear-Item` requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-217">Sometimes the `Clear-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-218">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de item do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Clearitemdynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-218">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Clearitemdynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.ClearItemDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-219">Esse método recupera os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-219">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-220">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros ao cmdlet `Clear-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-220">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the parameters to the `Clear-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-221">Este provedor de item não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-221">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-222">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-222">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderclearitemdynamicparameters)]  -->

## <a name="performing-a-default-action-for-an-item"></a><span data-ttu-id="1b9a4-223">Executando uma ação padrão para um item</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-223">Performing a Default Action for an Item</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-224">Um provedor de item do Windows PowerShell pode implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) para dar suporte a chamadas do cmdlet `Invoke-Item`, que permite que o provedor execute uma ação padrão para o item no caminho especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-224">A Windows PowerShell item provider can implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) method to support calls from the `Invoke-Item` cmdlet, which allows the provider to perform a default action for the item at the specified path.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-225">Por exemplo, o provedor FileSystem pode usar esse método para chamar ShellExecute para um item específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-225">For example, the FileSystem provider might use this method to call ShellExecute for a specific item.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-226">Este provedor não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-226">This provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-227">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-227">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultaction)]  -->

#### <a name="things-to-remember-about-implementing-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="1b9a4-228">Coisas a serem lembradas sobre a implementação de InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-228">Things to Remember About Implementing InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-229">As condições a seguir podem se aplicar a uma implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-229">The following conditions may apply to an implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction):</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-230">Ao definir a classe do provedor, um provedor de item do Windows PowerShell pode declarar os recursos do provedor de ExpandWildcards, filtrar, incluir ou excluir da enumeração [System. Management. Automation. Provider. Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-230">When defining the provider class, a Windows PowerShell item provider might declare provider capabilities of ExpandWildcards, Filter, Include, or Exclude, from the [System.Management.Automation.Provider.Providercapabilities](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ProviderCapabilities) enumeration.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-231">Nesses casos, a implementação de [System. Management. Automation. Provider. @ cmdletprovider. Invokedefaultaction \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) deve garantir que o caminho passado para o método atenda a esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-231">In these cases, the implementation of [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultaction\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultAction) must ensure that the path passed to the method meets those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-232">Para fazer isso, o método deve acessar a propriedade apropriada, por exemplo, as propriedades [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Exclude \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. include \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-232">To do this, the method should access the appropriate property, for example, the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Exclude\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Exclude) and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Include\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Include) properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="1b9a4-233">Por padrão, as substituições desse método não devem definir ou gravar objetos ocultos do usuário, a menos que a propriedade [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) esteja definida como `true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-233">By default, overrides of this method should not set or write objects hidden from the user unless the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) property is set to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-234">Um erro deve ser enviado para o método [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) se o caminho representar um item que está oculto do usuário e [System. Management. Automation. Provider. cmdletprovider. Force \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) é definido como `false`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-234">An error should be sent to the [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.WriteError](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.WriteError) method if the path represents an item that is hidden from the user and [System.Management.Automation.Provider.Cmdletprovider.Force\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.CmdletProvider.Force) is set to `false`.</span></span>

## <a name="retrieve-dynamic-parameters-for-invokedefaultaction"></a><span data-ttu-id="1b9a4-235">Recuperar parâmetros dinâmicos para InvokeDefaultAction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-235">Retrieve Dynamic Parameters for InvokeDefaultAction</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-236">Às vezes, o cmdlet `Invoke-Item` requer parâmetros adicionais que são especificados dinamicamente no tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-236">Sometimes the `Invoke-Item` cmdlet requires additional parameters that are specified dynamically at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-237">Para fornecer esses parâmetros dinâmicos, o provedor de item do Windows PowerShell deve implementar o método [System. Management. Automation. Provider. docmdletprovider. Invokedefaultactiondynamicparameters \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-237">To provide these dynamic parameters the Windows PowerShell item provider must implement the [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Invokedefaultactiondynamicparameters\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.InvokeDefaultActionDynamicParameters) method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-238">Esse método recupera os parâmetros dinâmicos para o item no caminho indicado e retorna um objeto que tem propriedades e campos com atributos de análise semelhantes a uma classe de cmdlet ou um objeto [System. Management. Automation. Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-238">This method retrieves the dynamic parameters for the item at the indicated path and returns an object that has properties and fields with parsing attributes similar to a cmdlet class or a [System.Management.Automation.Runtimedefinedparameterdictionary](/dotnet/api/System.Management.Automation.RuntimeDefinedParameterDictionary) object.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-239">O tempo de execução do Windows PowerShell usa o objeto retornado para adicionar os parâmetros dinâmicos ao cmdlet `Invoke-Item`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-239">The Windows PowerShell runtime uses the returned object to add the dynamic parameters to the `Invoke-Item` cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-240">Este provedor de item não implementa esse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-240">This item provider does not implement this method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-241">No entanto, o código a seguir é a implementação padrão desse método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-241">However, the following code is the default implementation of this method.</span></span>

<!-- TODO!!!: review snippet reference  [!CODE [Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters](Msh_samplestestcmdlets#testproviderinvokedefaultactiondynamicparameters)]  -->

## <a name="implementing-helper-methods-and-classes"></a><span data-ttu-id="1b9a4-242">Implementando métodos e classes auxiliares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-242">Implementing Helper Methods and Classes</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-243">Este provedor de item implementa vários métodos auxiliares e classes que são usadas pelos métodos de substituição públicos definidos pelo Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-243">This item provider implements several helper methods and classes that are used by the public override methods defined by Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-244">O código para esses métodos e classes auxiliares são mostrados na seção de [exemplo de código](#code-sample) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-244">The code for these helper methods and classes are shown in the [Code Sample](#code-sample) section.</span></span>

### <a name="normalizepath-method"></a><span data-ttu-id="1b9a4-245">Método NormalizePath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-245">NormalizePath Method</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-246">Este provedor de item implementa um método auxiliar NormalizePath para garantir que o caminho tenha um formato consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-246">This item provider implements a NormalizePath helper method to ensure that the path has a consistent format.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-247">O formato especificado usa uma barra invertida (\\) como um separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-247">The format specified uses a backslash (\\) as a separator.</span></span>

### <a name="pathisdrive-method"></a><span data-ttu-id="1b9a4-248">Método PathIsDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-248">PathIsDrive Method</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-249">Esse provedor de item implementa um método auxiliar PathIsDrive para determinar se o caminho especificado é, na verdade, o nome da unidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-249">This item provider implements a PathIsDrive helper method to determine if the specified path is actually the drive name.</span></span>

### <a name="chunkpath-method"></a><span data-ttu-id="1b9a4-250">Método ChunkPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-250">ChunkPath Method</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-251">Esse provedor de item implementa um método auxiliar ChunkPath que divide o caminho especificado para que o provedor possa identificar seus elementos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-251">This item provider implements a ChunkPath helper method that breaks up the specified path so that the provider can identify its individual elements.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-252">Ele retorna uma matriz composta pelos elementos Path.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-252">It returns an array composed of the path elements.</span></span>

### <a name="gettable-method"></a><span data-ttu-id="1b9a4-253">Método GetTable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-253">GetTable Method</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-254">Esse provedor de item implementa o método auxiliar gettablenames que retorna um objeto DatabaseTableInfo que representa informações sobre a tabela especificada na chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-254">This item provider implements the GetTables helper method that returns a DatabaseTableInfo object that represents information about the table specified in the call.</span></span>

### <a name="getrow-method"></a><span data-ttu-id="1b9a4-255">Método GetRow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-255">GetRow Method</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-256">O método [System. Management. Automation. Provider. createcmdletprovider. GetItem \*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) desse provedor de item chama o método auxiliar GetRows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-256">The [System.Management.Automation.Provider.Itemcmdletprovider.Getitem\*](/dotnet/api/System.Management.Automation.Provider.ItemCmdletProvider.GetItem) method of this item provider calls the GetRows helper method.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-257">Esse método auxiliar recupera um objeto DatabaseRowInfo que representa informações sobre a linha especificada na tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-257">This helper method retrieves a DatabaseRowInfo object that represents information about the specified row in the table.</span></span>

### <a name="databasetableinfo-class"></a><span data-ttu-id="1b9a4-258">Classe DatabaseTableInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-258">DatabaseTableInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-259">Este provedor de item define uma classe DatabaseTableInfo que representa uma coleção de informações em uma tabela de dados no banco de dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-259">This item provider defines a DatabaseTableInfo class that represents a collection of information in a data table in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-260">Essa classe é semelhante à classe [System. IO. DirectoryInfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-260">This class is similar to the [System.IO.Directoryinfo](/dotnet/api/System.IO.DirectoryInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-261">O provedor de item de exemplo define um método DatabaseTableInfo. getTableName que retorna uma coleção de objetos de informações de tabela que definem as tabelas no banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-261">The sample item provider defines a DatabaseTableInfo.GetTables method that returns a collection of table information objects defining the tables in the database.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-262">Esse método inclui um bloco try/catch para garantir que qualquer erro de banco de dados seja exibido como uma linha com zero entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-262">This method includes a try/catch block to ensure that any database error shows up as a row with zero entries.</span></span>

### <a name="databaserowinfo-class"></a><span data-ttu-id="1b9a4-263">Classe DatabaseRowInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-263">DatabaseRowInfo Class</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-264">Este provedor de item define a classe auxiliar DatabaseRowInfo que representa uma linha em uma tabela do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-264">This item provider defines the DatabaseRowInfo helper class that represents a row in a table of the database.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-265">Essa classe é semelhante à classe [System. IO. FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-265">This class is similar to the [System.IO.FileInfo](/dotnet/api/System.IO.FileInfo) class.</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-266">O provedor de exemplo define um método DatabaseRowInfo. GetRows para retornar uma coleção de objetos de informações de linha para a tabela especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-266">The sample provider defines a DatabaseRowInfo.GetRows method to return a collection of row information objects for the specified table.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-267">Esse método inclui um bloco try/catch para interceptar exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-267">This method includes a try/catch block to trap exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-268">Quaisquer erros resultarão em nenhuma informação de linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-268">Any errors will result in no row information.</span></span>

## <a name="code-sample"></a><span data-ttu-id="1b9a4-269">Exemplo de Código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-269">Code Sample</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-270">Para obter o código de exemplo completo, consulte [exemplo de código AccessDbProviderSample03](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-270">For complete sample code, see [AccessDbProviderSample03 Code Sample](./accessdbprovidersample03-code-sample.md).</span></span>

## <a name="defining-object-types-and-formatting"></a><span data-ttu-id="1b9a4-271">Definindo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-271">Defining Object Types and Formatting</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-272">Ao escrever um provedor, pode ser necessário adicionar membros a objetos existentes ou definir novos objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-272">When writing a provider, it may be necessary to add members to existing objects or define new objects.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-273">Quando terminar, crie um arquivo de tipos que o Windows PowerShell pode usar para identificar os membros do objeto e um arquivo de formato que define como o objeto é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-273">When finished, create a Types file that Windows PowerShell can use to identify the members of the object and a Format file that defines how the object is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-274">Para obter mais informações sobre o, consulte [estendendo tipos de objeto e formatação](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-274">For more information about , see [Extending Object Types and Formatting](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351).</span></span>

## <a name="building-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1b9a4-275">Criando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-275">Building the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-276">Consulte [como registrar cmdlets, provedores e aplicativos de host](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-276">See [How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c).</span></span>

## <a name="testing-the-windows-powershell-provider"></a><span data-ttu-id="1b9a4-277">Testando o provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-277">Testing the Windows PowerShell provider</span></span>

<span data-ttu-id="1b9a4-278">Quando este provedor de itens do Windows PowerShell é registrado com o Windows PowerShell, você só pode testar a funcionalidade básica e de unidade do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-278">When this Windows PowerShell item provider is registered with Windows PowerShell, you can only test the basic and drive functionality of the provider.</span></span> <span data-ttu-id="1b9a4-279">Para testar a manipulação de itens, você também deve implementar a funcionalidade de contêiner descrita em [implementando um provedor de contêiner do Windows PowerShell](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-279">To test the manipulation of items, you must also implement container functionality described in [Implementing a Container Windows PowerShell Provider](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b9a4-280">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-280">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1b9a4-281">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-281">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-282">Guia do programador do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-282">Windows PowerShell Programmer's Guide</span></span>](./windows-powershell-programmer-s-guide.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-283">Criando provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-283">Creating Windows PowerShell Providers</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-284">Criando seu provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-284">Designing Your Windows PowerShell provider</span></span>](./designing-your-windows-powershell-provider.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-285">Estendendo tipos de objeto e formatação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-285">Extending Object Types and Formatting</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/da976d91-a3d6-44e8-affa-466b1e2bd351)

[<span data-ttu-id="1b9a4-286">Como funciona o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-286">How Windows PowerShell Works</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/ced30e23-10af-4700-8933-49873bd84d58)

[<span data-ttu-id="1b9a4-287">Criando um provedor de contêiner do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-287">Creating a Container Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-container-provider.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-288">Criando um provedor de unidade do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-288">Creating a Drive Windows PowerShell provider</span></span>](./creating-a-windows-powershell-drive-provider.md)

[<span data-ttu-id="1b9a4-289">Como registrar cmdlets, provedores e aplicativos host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b9a4-289">How to Register Cmdlets, Providers, and Host Applications</span></span>](https://msdn.microsoft.com/en-us/a41e9054-29c8-40ab-bf2b-8ce4e7ec1c8c)
