---
title: Guia do programador do Windows PowerShell&#39;s | Microsoft Docs
ms.date: 09/13/2016
helpviewer_keywords:
- Windows PowerShell Programmer's Guide
ms.openlocfilehash: 64feb66b8e42ab12b279025ebe6c86d7f91ecae5
ms.sourcegitcommit: 0907b8c6322d2c7c61b17f8168d53452c8964b41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/05/2020
ms.locfileid: "87771559"
---
# <a name="windows-powershell-programmer39s-guide"></a><span data-ttu-id="a9688-102">Guia do programador do Windows PowerShell&#39;s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-102">Windows PowerShell Programmer&#39;s Guide</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-103">Este guia do programador destina-se a desenvolvedores interessados em fornecer um ambiente de gerenciamento de linha de comando para administradores do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-103">This programmer's guide is targeted at developers who are interested in providing a command-line management environment for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-104">O Windows PowerShell fornece uma maneira simples de criar comandos de gerenciamento que expõem objetos .NET, permitindo ao mesmo tempo que o Windows PowerShell faça a maior parte do trabalho para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-104">Windows PowerShell provides a simple way for you to build management commands that expose .NET objects, while allowing Windows PowerShell to do most of the work for you.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-105">No desenvolvimento tradicional de comandos, você precisa escrever um analisador de parâmetro, um associador de parâmetro, filtros e todas as outras funcionalidades expostas por cada comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-105">In traditional command development, you are required to write a parameter parser, a parameter binder, filters, and all other functionality exposed by each command.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-106">O Windows PowerShell fornece o seguinte para facilitar a gravação de comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-106">Windows PowerShell provides the following to make it easy for you to write commands:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-107">Um tempo de execução do Windows PowerShell poderoso (mecanismo de execução) com seu próprio analisador e um mecanismo para vinculação automática de parâmetros de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-107">A powerful Windows PowerShell runtime (execution engine) with its own parser and a mechanism for automatically binding command parameters.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-108">Utilitários para formatar e exibir os resultados de comando usando um interpretador de linha de comando (CLI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-108">Utilities for formatting and displaying command results using a command line interpreter (CLI).</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-109">Suporte para altos níveis de funcionalidade (por meio de provedores do Windows PowerShell) que facilitam o acesso a dados armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-109">Support for high levels of functionality  (through Windows PowerShell providers) that make it easy to access stored data.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9688-110">A um custo pequeno, você pode representar um objeto .NET por um comando avançado ou conjunto de comandos que oferecerá uma experiência completa de linha de comando ao administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-110">At little cost, you can represent a .NET object by a rich command or set of commands that will offer a complete command-line experience to the administrator.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9688-111">A próxima seção aborda os principais conceitos e termos do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-111">The next section covers the key Windows PowerShell concepts and terms.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-112">Familiarize-se com esses conceitos e termos antes de iniciar o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-112">Familiarize yourself with these concepts and terms before starting development.</span></span>

## <a name="about-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a9688-113">Sobre o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-113">About Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-114">O Windows PowerShell define vários tipos de comandos que você pode usar no desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-114">Windows PowerShell defines several types of commands that you can use in development.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-115">Esses comandos incluem: funções, filtros, scripts, aliases e executáveis (aplicativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-115">These commands include: functions, filters, scripts, aliases, and executables (applications).</span></span> <span data-ttu-id="a9688-116">O tipo de comando principal discutido neste guia é um comando simples e pequeno chamado de "cmdlet".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-116">The main command type discussed in this guide is a simple, small command called a "cmdlet".</span></span> <span data-ttu-id="a9688-117">O Windows PowerShell fornece um conjunto de cmdlets e dá suporte total à personalização de cmdlets para se adequar ao seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-117">Windows PowerShell furnishes a set of cmdlets and fully supports cmdlet customization to suit your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-118">O tempo de execução do Windows PowerShell processa todos os tipos de comando da mesma forma que os cmdlets, usando pipelines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-118">The Windows PowerShell runtime processes all command types just as it does cmdlets, using pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-119">Além dos comandos, o Windows PowerShell dá suporte a vários provedores personalizáveis do Windows PowerShell que disponibilizam conjuntos específicos de cmdlets disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-119">In addition to commands, Windows PowerShell supports various customizable Windows PowerShell providers that make available specific sets of cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-120">O Shell opera dentro do aplicativo host fornecido pelo Windows PowerShell (Windows PowerShell.exe), mas ele é igualmente acessível a partir de um aplicativo host personalizado que você pode desenvolver para atender a requisitos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-120">The shell operates within the Windows PowerShell-provided host application (Windows PowerShell.exe), but it is equally accessible from a custom host application that you can develop to meet specific requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-121">Para obter mais informações, consulte [como funciona o Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-121">For more information, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="a9688-122">Cmdlets do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-122">Windows PowerShell Cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-123">Um cmdlet é um comando leve que é usado no ambiente do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-123">A cmdlet is a lightweight command that is used in the Windows PowerShell environment.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-124">O tempo de execução do Windows PowerShell invoca esses cmdlets dentro do contexto de scripts de automação que são fornecidos na linha de comando, e o tempo de execução do Windows PowerShell também os chama de forma programática por meio de APIs do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-124">The Windows PowerShell runtime invokes these cmdlets within the context of automation scripts that are provided at the command line, and the Windows PowerShell runtime also invokes them programmatically through Windows PowerShell APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-125">Para obter mais informações sobre cmdlets, consulte [escrevendo um cmdlet do Windows PowerShell](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-125">For more information about cmdlets, see [Writing a Windows PowerShell Cmdlet](../cmdlet/writing-a-windows-powershell-cmdlet.md).</span></span>

### <a name="windows-powershell-providers"></a><span data-ttu-id="a9688-126">Provedores do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-126">Windows PowerShell Providers</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-127">Ao executar tarefas administrativas, o usuário pode precisar examinar os dados armazenados em um armazenamento de dados (por exemplo, o sistema de arquivos, o registro do Windows ou um repositório de certificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-127">In performing administrative tasks, the user may need to examine data stored in a data store (for example, the file system, the Windows Registry, or a certificate store).</span></span> <span data-ttu-id="a9688-128">Para facilitar essas operações, o Windows PowerShell define um módulo chamado provedor do Windows PowerShell que pode ser usado para acessar um armazenamento de dados específico, como o registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-128">To make these operations easier, Windows PowerShell defines a module called a Windows PowerShell provider that can be used to access a specific data store, such as the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-129">Cada provedor dá suporte a um conjunto de cmdlets relacionados para dar ao usuário uma exibição simétrica dos dados na loja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-129">Each provider supports a set of related cmdlets to give the user a symmetrical view of the data in the store.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-130">O Windows PowerShell fornece vários provedores padrão do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-130">Windows PowerShell provides several default Windows PowerShell providers.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-131">Por exemplo, o provedor de registro dá suporte à navegação e manipulação do registro do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-131">For example, the Registry provider supports navigation and manipulation of the Windows Registry.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-132">As chaves do registro são representadas como itens e os valores do registro são tratados como propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-132">Registry keys are represented as items, and registry values are treated as properties.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-133">Se você expor um armazenamento de dados que o usuário precisará acessar, talvez seja necessário escrever seu próprio provedor do Windows PowerShell, conforme descrito em [criando provedores do Windows PowerShell](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-133">If you expose a data store that the user will need to access, you might need to write your own Windows PowerShell provider, as described in [Creating Windows PowerShell Providers](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md).</span></span> <span data-ttu-id="a9688-134">Para obter mais informações sobre provedores do PowerShell aboutWindows, consulte [como funciona o Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-134">For more information aboutWindows PowerShell providers, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="host-application"></a><span data-ttu-id="a9688-135">Aplicativo Host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-135">Host Application</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-136">O Windows PowerShell inclui o aplicativo host padrão powershell.exe, que é um aplicativo de console que interage com o usuário e hospeda o tempo de execução do Windows PowerShell usando uma janela de console.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-136">Windows PowerShell includes the default host application powershell.exe, which is a console application that interacts with the user and hosts the Windows PowerShell runtime using a console window.</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-137">Apenas raramente você precisará escrever seu próprio aplicativo host para o Windows PowerShell, embora haja suporte para a personalização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-137">Only rarely will you need to write your own host application for Windows PowerShell, although customization is supported.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-138">Um caso em que você pode precisar de seu próprio aplicativo é quando você tem um requisito para uma interface de GUI que é mais rica do que a interface fornecida pelo aplicativo host padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-138">One case in which you might need your own application is when you have a requirement for a GUI interface that is richer than the interface provided by the default host application.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-139">Você também pode querer um aplicativo personalizado quando estiver baseando sua GUI na linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-139">You might also want a custom application when you are basing your GUI on the command line.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-140">Para obter mais informações, consulte [como criar um aplicativo host do Windows PowerShell](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-140">For more information, see [How to Create a Windows PowerShell Host Application](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application).</span></span>

### <a name="windows-powershell-runtime"></a><span data-ttu-id="a9688-141">Tempo de execução do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-141">Windows PowerShell Runtime</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-142">O tempo de execução do Windows PowerShell é o mecanismo de execução que implementa o processamento de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-142">The Windows PowerShell runtime is the execution engine that implements command processing.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-143">Ele inclui as classes que fornecem a interface entre o aplicativo host e os comandos e provedores do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-143">It includes the classes that provide the interface between the host application and Windows PowerShell commands and providers.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-144">O tempo de execução do Windows PowerShell é implementado como um objeto de runspace para a sessão atual do Windows PowerShell, que é o ambiente operacional no qual o Shell e os comandos são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-144">The Windows PowerShell runtime is implemented as a runspace object for the current Windows PowerShell session, which is the operational environment in which the shell and the commands execute.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-145">Para obter detalhes operacionais, consulte [como funciona o Windows PowerShell](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-145">For operational details, see [How Windows PowerShell Works](/previous-versions//ms714658(v=vs.85)).</span></span>

### <a name="windows-powershell-language"></a><span data-ttu-id="a9688-146">Idioma do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-146">Windows PowerShell Language</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-147">A linguagem do Windows PowerShell fornece funções e mecanismos de script para invocar comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-147">The Windows PowerShell language provides scripting functions and mechanisms to invoke commands.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-148">Para obter informações completas sobre scripts, consulte a referência de linguagem do Windows PowerShell fornecida com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-148">For complete scripting information, see the Windows PowerShell Language Reference shipped with Windows PowerShell.</span></span>

### <a name="extended-type-system-ets"></a><span data-ttu-id="a9688-149">Sistema de tipo estendido (ETS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-149">Extended Type System (ETS)</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-150">O Windows PowerShell fornece acesso a uma variedade de objetos diferentes, como objetos .NET e XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-150">Windows PowerShell provides access to a variety of different objects, such as .NET and XML objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-151">Como consequência, para apresentar uma abstração comum para todos os tipos de objeto, o Shell usa o sistema de tipo estendido (ETS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-151">As a consequence, to present a common abstraction for all object types the shell uses its extended type system (ETS).</span></span> <span data-ttu-id="a9688-152">A maioria das funcionalidades do ETS é transparente para o usuário, mas o script ou o desenvolvedor do .NET o utiliza para as seguintes finalidades:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-152">Most ETS functionality is transparent to the user, but the script or .NET developer uses it for the following purposes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-153">Exibindo um subconjunto dos membros de objetos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-153">Viewing a subset of the members of specific objects.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-154">O Windows PowerShell fornece uma exibição "adaptada" de vários tipos de objetos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-154">Windows PowerShell provides an "adapted" view of several specific object types.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-155">Adicionando membros a objetos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-155">Adding members to existing objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-156">Acesso a objetos serializados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-156">Access to serialized objects.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9688-157">Gravando objetos personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-157">Writing customized objects.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9688-158">Usando o ETS, você pode criar novos "tipos" flexíveis que são compatíveis com a linguagem do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-158">Using ETS, you can create flexible new "types" that are compatible with the Windows PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-159">Se você for um desenvolvedor do .NET, poderá trabalhar com objetos usando a mesma semântica que a linguagem do Windows PowerShell se aplica ao script, por exemplo, para determinar se um objeto é avaliado como `true` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-159">If you are a .NET developer, you are able to work with objects using the same semantics as the Windows PowerShell language applies to scripting, for example, to determine if an object evaluates to `true`.</span></span>

  <span data-ttu-id="a9688-160">Para obter mais informações sobre o ETS e como o Windows PowerShell usa objetos, consulte [conceitos de objeto do Windows PowerShell](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-160">For more information about ETS and how Windows PowerShell uses objects, see [Windows PowerShell Object Concepts](/powershell/scripting/learn/understanding-important-powershell-concepts?view=powershell-6).</span></span>

## <a name="programming-for-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a9688-161">Programação para o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-161">Programming for Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-162">O Windows PowerShell define seu código para comandos, provedores e outros módulos de programa usando o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-162">Windows PowerShell defines its code for commands, providers, and other program modules using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-163">Você não está confinado ao uso de Microsoft Visual Studio na criação de módulos personalizados para o Windows PowerShell, embora os exemplos fornecidos neste guia sejam conhecidos para execução nessa ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-163">You are not confined to the use of Microsoft Visual Studio in creating customized modules for Windows PowerShell, although the samples provided in this guide are known to run in this tool.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-164">Você pode usar qualquer linguagem .NET que dê suporte à herança de classe e ao uso de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-164">You can use any .NET language that supports class inheritance and the use of attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-165">Em alguns casos, as APIs do Windows PowerShell exigem que a linguagem de programação seja capaz de acessar tipos genéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-165">In some cases, Windows PowerShell APIs require the programming language to be able to access generic types.</span></span>

## <a name="programmers-reference"></a><span data-ttu-id="a9688-166">Referência do programador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-166">Programmer's Reference</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-167">Para referência ao desenvolver para o Windows PowerShell, consulte o [SDK do Windows PowerShell](../windows-powershell-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-167">For reference when developing for Windows PowerShell, see the [Windows PowerShell SDK](../windows-powershell-reference.md).</span></span>

## <a name="getting-started-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="a9688-168">Introdução usando o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-168">Getting Started Using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="a9688-169">Para obter mais informações sobre como começar a usar o Shell do Windows PowerShell, consulte o [introdução com o Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) fornecido com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-169">For more information about starting to use the Windows PowerShell shell, see the [Getting Started with Windows PowerShell](/powershell/scripting/getting-started/getting-started-with-windows-powershell) shipped with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a9688-170">Um documento de referência rápida com três dobras também é fornecido como um primer para uso de cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-170">A Quick Reference tri-fold document is also supplied as a primer for cmdlet use.</span></span>

## <a name="contents-of-this-guide"></a><span data-ttu-id="a9688-171">Conteúdo deste guia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-171">Contents of This Guide</span></span>

|<span data-ttu-id="a9688-172">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-172">Topic</span></span>|<span data-ttu-id="a9688-173">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-173">Definition</span></span>|
|-----------|----------------|
|[<span data-ttu-id="a9688-174">Como criar um provedor do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-174">How to Create a Windows PowerShell Provider</span></span>](./how-to-create-a-windows-powershell-provider.md)|<span data-ttu-id="a9688-175">Esta seção descreve como criar um provedor do Windows PowerShell para o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-175">This section describes how to build a Windows PowerShell provider for Windows PowerShell.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a9688-176">Como criar um aplicativo host do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-176">How to Create a Windows PowerShell Host Application</span></span>](/powershell/scripting/developer/hosting/writing-a-windows-powershell-host-application)|<span data-ttu-id="a9688-177">Esta seção descreve como gravar um aplicativo host que manipula um runspace e como gravar um aplicativo host que implementa seu próprio host personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-177">This section describes how to write a host application that manipulates a runspace and how to write a host application that implements its own custom host.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a9688-178">Como criar um snap-in do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-178">How to Create a Windows PowerShell Snap-in</span></span>](../cmdlet/how-to-create-a-windows-powershell-snap-in.md)|<span data-ttu-id="a9688-179">Esta seção descreve como criar um snap-in que é usado para registrar todos os cmdlets e provedores em um assembly e como criar um snap-in personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-179">This section describes how to create a snap-in that is used to register all cmdlets and providers in an assembly and how to create a custom snap-in.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a9688-180">Como criar um shell do console</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-180">How to Create a Console Shell</span></span>](./how-to-create-a-console-shell.md)|<span data-ttu-id="a9688-181">Esta seção descreve como criar um shell de console que não é extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-181">This section describes how to create a console shell that is not extensible.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="a9688-182">Conceitos do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-182">Windows PowerShell Concepts</span></span>](./windows-powershell-concepts.md)|<span data-ttu-id="a9688-183">Esta seção contém informações conceituais que ajudarão você a entender o Windows PowerShell do ponto de vista de um desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-183">This section contains conceptual information that will help you understand Windows PowerShell from the viewpoint of a developer.</span></span>|

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a9688-184">Consulte Também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-184">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="a9688-185">SDK do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9688-185">Windows PowerShell SDK</span></span>](../windows-powershell-reference.md)
