---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Erros e exceções no sistema de tipo estendido
description: Erros e exceções no sistema de tipo estendido
ms.openlocfilehash: 295c16ad9abb67b0c4967bf32125bfc7ee0a35da
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92652483"
---
# <a name="errors-and-exceptions-in-the-extended-type-system"></a><span data-ttu-id="ec542-103">Erros e exceções no sistema de tipo estendido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-103">Errors and exceptions in the Extended Type System</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-104">Os erros podem ocorrer no ETS durante a inicialização do tipo dados e ao acessar um membro de um objeto **PSObject** ou usando uma das classes utilitárias, como **LanguagePrimitives**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-104">Errors can occur in ETS during the initialization of type data and when accessing a member of an **PSObject** object or using one of the utility classes such as **LanguagePrimitives**.</span></span>

## <a name="runtime-errors"></a><span data-ttu-id="ec542-105">Erros em runtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-105">Runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-106">Com uma exceção, durante a conversão, todas as exceções lançadas do ETS durante o tempo de execução são uma exceção **ExtendedTypeSystemException** ou uma exceção derivada da classe **ExtendedTypeSystemException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-106">With one exception, when casting, all exceptions thrown from ETS during runtime are either an **ExtendedTypeSystemException** exception or an exception derived from the **ExtendedTypeSystemException** class.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-107">Isso permite que os desenvolvedores de scripts interceptem essas exceções usando a `Trap` instrução em seu script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-107">This allows script developers to trap these exceptions using the `Trap` statement in their script.</span></span>

## <a name="errors-getting-member-values"></a><span data-ttu-id="ec542-108">Erros ao obter valores de membro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-108">Errors getting member values</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-109">Todos os erros que ocorrem ao obter o valor de um membro do ETS (Propriedade, método ou propriedade parametrizada) causam a geração de uma exceção **Getvalueexception** ou **GetValueInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-109">All errors that occur when getting the value of an ETS member (property, method, or parameterized property) cause a **GetValueException** or **GetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span>
<span data-ttu-id="ec542-110">Quando o ETS reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **Getvalorexception** é lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-110">When ETS recognizes that an error occurred a **GetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-111">Quando o getter subjacente de um membro referenciado reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **GetValueInvocationException** é gerada e pode não incluir a exceção interna que causou o erro de invocação Get.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-111">When the underlying getter of a referenced member recognizes that an error occurred, a **GetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the get invocation error.</span></span>

## <a name="errors-setting-member-values"></a><span data-ttu-id="ec542-112">Erros ao definir valores de membro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-112">Errors setting member values</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-113">Todos os erros que ocorrem ao definir o valor de uma propriedade ETS provocam a geração de uma exceção **Setvalueexception** ou **SetValueInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-113">All errors that occur when setting the value of an ETS property cause a **SetValueException** or **SetValueInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-114">Quando o ETS reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **DefinirValor** é gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-114">When ETS recognizes that an error occurred a **SetValueException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-115">Quando o setter subjacente de uma propriedade referenciada reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **SetValueInvocationException** é gerada, que pode ou não incluir a exceção interna que causou o erro de invocação de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-115">When the underlying setter of a referenced property recognizes that an error occurred, a **SetValueInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the set invocation error.</span></span>

## <a name="errors-invoking-a-method"></a><span data-ttu-id="ec542-116">Erros ao invocar um método</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-116">Errors invoking a method</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-117">Todos os erros que ocorrem ao invocar um método ETS causam a geração de uma exceção **methodexception** ou **MethodInvocationException** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-117">All errors that occur when invoking an ETS method cause a **MethodException** or **MethodInvocationException** exception to be thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-118">Quando o ETS reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **methodexception** é gerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-118">When ETS recognizes that an error occurred a **MethodException** exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-119">Quando o método referenciado reconhece que ocorreu um erro, uma exceção **MethodInvocationException** é gerada e pode ou não incluir a exceção interna que causou o erro de invocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-119">When the referenced method recognizes that an error occurred, a **MethodInvocationException** exception is thrown that may or may not include the inner exception that caused the invocation error.</span></span>

## <a name="casting-errors"></a><span data-ttu-id="ec542-120">Erros de conversão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-120">Casting errors</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-121">Quando uma conversão inválida é tentada, um **PSInvalidCastException** é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-121">When an invalid cast is attempted, an **PSInvalidCastException** is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-122">Como essa exceção deriva de **System. InvalidCastException**, não é possível interceptar diretamente do script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-122">Because this exception derives from **System.InvalidCastException**, it is not able to be directly trapped from script.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-123">Lembre-se de que a entidade que tenta a conversão precisaria encapsular **PSInvalidCastException** em um **PSRuntimeException** para que isso pudesse ser interceptável pelos scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-123">Be aware that the entity attempting the cast would need to wrap **PSInvalidCastException** in an **PSRuntimeException** for this to be trappable by scripts.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-124">Se for feita uma tentativa de definir o valor de um **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo** ou um membro de **ReadOnlyPSMemberInfoCollection ' 1**, um **NotSupportedException** será gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-124">If an attempt is made to set the value of an **PSPropertySet**, **PSMemberSet**, **PSMethodInfo**, or a member of the **ReadOnlyPSMemberInfoCollection\`1**, a **NotSupportedException** is thrown.</span></span>

## <a name="common-runtime-errors"></a><span data-ttu-id="ec542-125">Erros comuns de tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-125">Common runtime errors</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-126">Quaisquer outros erros comuns de tempo de execução que ocorrem são do tipo exceção **ExtendedTypeSystemException** sem tipos de exceção específicos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-126">Any other common runtime errors that occur are of type **ExtendedTypeSystemException** exception with no additional specific exception types.</span></span>

## <a name="initialization-errors"></a><span data-ttu-id="ec542-127">Erros de inicialização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-127">Initialization errors</span></span>

<span data-ttu-id="ec542-128">Podem ocorrer erros ao inicializar `types.ps1xml` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-128">Errors may occur when initializing `types.ps1xml`.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-129">Normalmente, esses erros são exibidos quando o tempo de execução do PowerShell é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-129">Typically, these errors are displayed when the PowerShell runtime starts.</span></span> <span data-ttu-id="ec542-130">No entanto, eles também podem ser exibidos quando um módulo é carregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec542-130">However, they can also be displayed when a module is loaded.</span></span>
