---
ms.date: 07/09/2020
ms.topic: reference
title: Métodos de classe do sistema de tipo estendido
description: Métodos de classe do sistema de tipo estendido
ms.openlocfilehash: b53604a36e0a0c3587f345262e8f274e3a2c4859
ms.sourcegitcommit: ba7315a496986451cfc1296b659d73ea2373d3f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/10/2020
ms.locfileid: "92660381"
---
# <a name="ets-class-methods"></a><span data-ttu-id="ef8fd-103">Métodos de classe ETS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-103">ETS class methods</span></span>

<span data-ttu-id="ef8fd-104">Os métodos ETS são membros que podem receber argumentos, podem retornar resultados e não podem aparecer no lado esquerdo de uma expressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-104">ETS methods are members that can take arguments, may return results, and cannot appear on the left-hand side of an expression.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-105">Os métodos que estão disponíveis no ETS incluem código, Windows PowerShell e métodos de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-105">The methods that are available within ETS include code, Windows PowerShell, and script methods.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef8fd-106">De scripts, os métodos são acessados usando a mesma sintaxe que outros membros com a adição de parênteses no final do nome do método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-106">From scripts, methods are accessed using the same syntax as other members with the addition of parenthesis at the end of the method name.</span></span>

## <a name="code-methods"></a><span data-ttu-id="ef8fd-107">Métodos de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-107">Code Methods</span></span>

<span data-ttu-id="ef8fd-108">Um método de código é um membro estendido que é definido em uma linguagem CLR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-108">A code method is an extended member that is defined in a CLR language.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-109">Ele fornece funcionalidade semelhante a um método definido em um objeto base; no entanto, um método de código pode ser adicionado dinamicamente a um objeto **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-109">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a code method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-110">Para que um método de código fique disponível, um desenvolvedor deve gravar a propriedade em alguma linguagem CLR, compilar e enviar o assembly resultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-110">In order for a code method to become available, a developer must write the property in some CLR language, compile, and ship the resultant assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-111">Esse assembly deve estar disponível no runspace onde o método de código é desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-111">This assembly must be available in the runspace where the code method is desired.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-112">Lembre-se de que uma implementação de método de código deve ser thread-safe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-112">Be aware that a code method implementation must be thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-113">O acesso a esses métodos é feito por meio de objetos [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) que fornecem os métodos públicos e as propriedades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-113">Access to these methods is done through [PSCodeMethod](/dotnet/api/system.management.automation.pscodemethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef8fd-114">`PSCodeMethod.Copy` método: faz uma cópia exata do objeto **PSCodeMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-114">`PSCodeMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSCodeMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` método: invoca o método de código subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-115">`PSCodeMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-116">`PSCodeMethod.ToString` método: converte o objeto **PSCodeMethod** em uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-116">`PSCodeMethod.ToString` method: Converts the **PSCodeMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-117">`PSCodeMethod.CodeReference` Propriedade: Obtém o método subjacente no qual o método de código se baseia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-117">`PSCodeMethod.CodeReference` property: Gets the underlying method that the code method is based on.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-118">Propriedade **PSMemberInfo. IsInstance** : Obtém um valor **booliano** que indica a origem do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-118">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-119">Propriedade **PSCodeMethod. MemberType** : Obtém uma constante de enumeração **PSMemberTypes. CodeMethod** que identifica esse método como um método de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-119">**PSCodeMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.CodeMethod** enumeration constant that identifies this method as a code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-120">Propriedade **PSMemberInfo.Name** : Obtém o nome do método de código subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-120">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-121">Propriedade **PSCodeMethod. OverloadDefinitions** : Obtém uma definição de todas as sobrecargas do método de código subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-121">**PSCodeMethod.OverloadDefinitions** property: Gets a definition of all the overloads of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-122">Propriedade **PSCodeMethod. TypeNameOfValue** : Obtém o nome completo do método de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-122">**PSCodeMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the full name of the code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-123">Propriedade **PSMemberInfo. Value** : Obtém o objeto **PSCodeMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-123">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSCodeMethod** object.</span></span>

## <a name="windows-powershell-methods"></a><span data-ttu-id="ef8fd-124">Métodos do Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-124">Windows PowerShell Methods</span></span>

<span data-ttu-id="ef8fd-125">Um método do PowerShell é um método CLR definido no objeto base ou torna-se acessível por meio de um adaptador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-125">A PowerShell method is a CLR method defined on the base object or is made accessible through an adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-126">O acesso a esses métodos é feito por meio de objetos **PSMethod** que fornecem os métodos públicos e as propriedades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-126">Access to these methods is done through **PSMethod** objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef8fd-127">`PSMethod.Copy` método: faz uma cópia exata do objeto **PSMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-127">`PSMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` método: invoca o método subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-128">`PSMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-129">`PSMethod.ToString` método: converte o objeto **PSMethod** em uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-129">`PSMethod.ToString` method: Converts the **PSMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-130">Propriedade **PSMemberInfo. IsInstance** : Obtém um valor **booliano** que indica a origem do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-130">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-131">Propriedade **PSMethod. MemberType** : Obtém uma constante de enumeração **PSMemberTypes. Method** que identifica esse método como um método do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-131">**PSMethod.MemberType** property: Gets an **PSMemberTypes.Method** enumeration constant that identifies this method as a PowerShell method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-132">Propriedade **PSMemberInfo.Name** : Obtém o nome do método subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-132">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-133">Propriedade **PSMethod. OverloadDefinitions** : Obtém as definições de todas as sobrecargas do método subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-133">**PSMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-134">Propriedade **PSMethod. TypeNameOfValue** : Obtém o tipo ETS deste método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-134">**PSMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-135">Propriedade **PSMemberInfo. Value** : Obtém o objeto **PSMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-135">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSMethod** object.</span></span>

## <a name="script-methods"></a><span data-ttu-id="ef8fd-136">Métodos de script</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-136">Script Methods</span></span>

<span data-ttu-id="ef8fd-137">Um método de script é um membro estendido que é definido na linguagem do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-137">A script method is an extended member that is defined in the PowerShell language.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-138">Ele fornece funcionalidade semelhante a um método definido em um objeto base; no entanto, um método de script pode ser adicionado dinamicamente a um objeto **PSObject** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-138">It provides similar functionality to a method defined on a base object; however, a script method may be added dynamically to an **PSObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="ef8fd-139">O acesso a esses métodos é feito por meio de objetos [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) que fornecem os métodos públicos e as propriedades a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-139">Access to these methods is done through [PSScriptMethod](/dotnet/api/system.management.automation.psscriptmethod) objects that provides the following public methods and properties.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef8fd-140">`PSScriptMethod.Copy` método: faz uma cópia exata do objeto **PSScriptMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-140">`PSScriptMethod.Copy` method: Makes an exact copy of the **PSScriptMethod** object.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` método: invoca o método de script subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-141">`PSScriptMethod.Invoke(System.Object[])` method: Invokes the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-142">`PSScriptMethod.ToString` método: converte o objeto **PSScriptMethod** em uma cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-142">`PSScriptMethod.ToString` method: Converts the **PSScriptMethod** object to a string.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-143">Propriedade **PSMemberInfo. IsInstance** : Obtém um valor **booliano** que indica a origem do membro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-143">**PSMemberInfo.IsInstance** property: Gets a **Boolean** value that indicates the source of the member.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-144">Propriedade **PSScriptMethod. MemberType** : Obtém uma constante de enumeração **PSMemberTypes. ScriptMethod** que identifica esse método como um método de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-144">**PSScriptMethod.MemberType** property: Gets a **PSMemberTypes.ScriptMethod** enumeration constant that identifies this method as a script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-145">Propriedade **PSMemberInfo.Name** : Obtém o nome do método de código subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-145">**PSMemberInfo.Name** property: Gets the name of the underlying code method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-146">Propriedade **PSScriptMethod. OverloadDefinitions** : Obtém as definições de todas as sobrecargas do método de script subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-146">**PSScriptMethod.OverloadDefinitions** property: Gets the definitions of all the overloads of the underlying script method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-147">Propriedade **PSScriptMethod. TypeNameOfValue** : Obtém o tipo ETS deste método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-147">**PSScriptMethod.TypeNameOfValue** property: Gets the ETS type of this method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-148">Propriedade **PSScriptMethod. script** : Obtém o script usado para invocar o método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-148">**PSScriptMethod.Script** property: Gets the script used to invoke the method.</span></span>
- <span data-ttu-id="ef8fd-149">Propriedade **PSMemberInfo. Value** : Obtém o objeto **PSScriptMethod** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef8fd-149">**PSMemberInfo.Value** property: Gets the **PSScriptMethod** object.</span></span>
